0.1: Lịch sử phát triển của công ty & các cột mốc đáng nhớ
Công ty TNHH Chí Ninh được thành lập vào thời gian nào và ở đâu?
Xưởng đầu tiên của Chí Ninh được thành lập ở địa điểm nào?
Khi nào công ty Chí Ninh xuất xưởng đơn hàng đầu tiên?
Xưởng Dương Minh Châu của công ty Chí Ninh bắt đầu hoạt động vào thời điểm nào?
Công ty đạt được những chứng nhận ISO nào và vào năm nào?
"Chuyền Nos" là gì và công ty đạt được chứng nhận này vào thời điểm nào?
Công ty Chí Ninh đã nhận được bằng khen nào từ UBND tỉnh Tây Ninh vào năm 2016?
Vào năm 2018, công ty đã đạt được thành tích gì liên quan đến sản lượng giày?
Giải thưởng "Nike Shoe Dogs" là gì và công ty nhận được vào thời điểm nào?
Công ty đã thực hiện biện pháp nào để hướng tới tiết kiệm năng lượng và giảm thiểu chất thải các-bon?
Trong giai đoạn 2011-2021, công ty Chí Ninh đã mở rộng sản xuất như thế nào?
Những thành tựu nào cho thấy sự phát triển bền vững của công ty Chí Ninh?
Công ty Chí Ninh đã đạt được những chứng nhận và giải thưởng gì trong thập kỷ đầu tiên hoạt động?
Làm thế nào công ty Chí Ninh thể hiện cam kết về môi trường và sử dụng năng lượng hiệu quả?
Quá trình phát triển của công ty Chí Ninh từ khi thành lập đến năm 2021 có những bước ngoặt quan trọng nào?toghgle

0.2: Quan niệm và giá trị cốt lõi của công ty
Công ty Can Sports Việt Nam cam kết duy trì những quan niệm nào?
Ba giá trị cốt lõi của Can Sports Việt Nam là gì?
"An toàn" được thể hiện như thế nào trong quan niệm của công ty?
Công ty đáp ứng yêu cầu về "tốc độ" của khách hàng bằng cách nào?
Làm thế nào Can Sports Việt Nam nâng cao sự hài lòng của cả khách hàng và nhân viên?
Môi trường làm việc tại Can Sports Việt Nam được mô tả như thế nào?
Công ty tạo điều kiện gì để nhân viên phát triển bản thân?
"Trách nhiệm" trong giá trị cốt lõi của công ty bao gồm những khía cạnh nào?
Làm thế nào công ty khuyến khích nhân viên chủ động học hỏi và phát triển?
Can Sports Việt Nam cân bằng giữa việc đáp ứng nhu cầu khách hàng và chăm sóc nhân viên như thế nào?
Công ty có chính sách gì để đảm bảo an toàn lao động?
Làm thế nào Can Sports Việt Nam thúc đẩy tinh thần trách nhiệm trong cộng đồng?
Quan niệm về chất lượng sản phẩm của công ty được thể hiện ra sao?
Công ty có chiến lược gì để tạo ra một lực lượng lao động vững mạnh?
Can Sports Việt Nam áp dụng những biện pháp nào để nâng cao môi trường làm việc toàn diện?

1.1: Quy tắc chung
Công ty Can Sports Việt Nam tuân thủ những quy định pháp luật nào trong việc quản lý nhân sự?
Chính sách của công ty về việc sử dụng lao động trẻ em là gì?
Công ty dựa vào tiêu chí nào để tuyển dụng nhân viên?
Làm thế nào công ty đảm bảo công bằng trong quá trình tuyển dụng?
Chính sách lương của Can Sports Việt Nam được xây dựng dựa trên cơ sở nào?
Công ty có những biện pháp gì để bảo vệ người lao động khỏi quấy rối và phân biệt đối xử?
Can Sports Việt Nam thực hiện những biện pháp nào để đảm bảo an toàn lao động?
Công ty có cam kết gì về việc cải thiện môi trường làm việc?
Nhân viên có trách nhiệm gì trong việc cập nhật thông tin từ công ty?
Làm thế nào Can Sports Việt Nam đảm bảo quyền lợi tốt nhất cho người lao động?
Công ty có chính sách phụ cấp như thế nào cho nhân viên?
Can Sports Việt Nam thực hiện những biện pháp gì để ngăn ngừa tai nạn lao động?
Làm thế nào công ty truyền đạt thông tin quan trọng đến nhân viên?
Chính sách của công ty về sức khỏe nghề nghiệp của nhân viên là gì?
Can Sports Việt Nam thể hiện sự tôn trọng đối với người lao động bằng cách nào?

1.2: Chính sách tuyển dụng và sử dụng lao động
Quy định tuyển dụng của công ty dựa trên những văn bản pháp luật nào?
Ai là người có quyết định cuối cùng trong quá trình tuyển dụng nhân viên mới?
Công ty có chính sách gì về việc nhân viên giới thiệu người quen vào làm việc?
Độ tuổi tối thiểu để được tuyển dụng vào công ty là bao nhiêu?
Công ty xử lý như thế nào đối với trường hợp sử dụng hồ sơ giả hoặc hồ sơ của người khác?
Ngoài hồ sơ tuyển dụng thông thường, ứng viên cần chuẩn bị thêm giấy tờ gì?
Thời hạn hiệu lực của giấy xác nhận hạnh kiểm (lý lịch tư pháp) là bao lâu?
Trong trường hợp nào công ty sẽ không chính thức tuyển dụng một ứng viên?
Bộ phận nào chịu trách nhiệm kiểm tra hồ sơ của ứng viên?
Công ty có chính sách gì đối với việc thu lệ phí khi giới thiệu người vào làm?
Quy trình tuyển dụng của công ty gồm những bước nào?
Làm thế nào công ty đảm bảo tính công bằng và khách quan trong quá trình tuyển dụng?
Công ty có yêu cầu gì đặc biệt về bằng cấp hoặc chứng chỉ chuyên môn không?
Thời gian thử việc tại công ty kéo dài bao lâu?
Trong trường hợp ứng viên không thể nộp đủ hồ sơ ngay, công ty có chính sách gia hạn nộp hồ sơ không?

1.3: Quy định thời gian thử việc và hợp đồng:
Thời gian thử việc tối đa cho công việc yêu cầu trình độ từ cao đẳng trở lên là bao lâu?
Đối với công việc cần trình độ trung cấp, thời gian thử việc tối đa là bao nhiêu ngày?
Thời gian thử việc tối đa cho các công việc khác là bao lâu?
Lương thử việc được quy định như thế nào so với mức lương chính thức?
Công ty có trách nhiệm gì khi kết thúc thời gian thử việc?
Trong trường hợp nào hai bên có thể chấm dứt thời gian thử việc mà không cần báo trước?
Công ty sử dụng những loại hợp đồng lao động nào?
Sau thời gian thử việc, hợp đồng đầu tiên thường được ký kết trong bao lâu?
Điều kiện gì để được tái ký hợp đồng 1 năm sau khi kết thúc hợp đồng đầu tiên?
Khi nào công nhân viên được ký hợp đồng lao động không xác định thời hạn?
Công ty tiến hành đánh giá mức độ hoàn thành công việc vào thời điểm nào?
Trong trường hợp không được tái ký hợp đồng, công ty cần thông báo cho nhân viên như thế nào?
Kết quả đánh giá công việc có ảnh hưởng gì đến hợp đồng không xác định thời hạn?
Trong những trường hợp nào công ty có thể tạm thời chuyển người lao động làm công việc khác?
Công ty cần thông báo trước bao lâu khi chuyển người lao động sang công việc khác?
Thời gian thử việc có bị ảnh hưởng bởi chức danh nghề nghiệp không?
Có sự khác biệt nào trong thời gian thử việc giữa nhân viên nghiệp vụ và công nhân kỹ thuật không?
Lương thử việc có thể thấp hơn bao nhiêu phần trăm so với mức lương chính thức?
Trong thời gian thử việc, ai có quyền chấm dứt hợp đồng mà không cần báo trước?
Sau khi ký bao nhiêu lần hợp đồng 1 năm, nhân viên sẽ được ký hợp đồng không xác định thời hạn?
Việc đánh giá kết quả công việc có ảnh hưởng như thế nào đến việc tái ký hợp đồng?
Công ty có cần thông báo lý do khi không tái ký hợp đồng không?
Những yếu tố nào có thể dẫn đến việc công ty tạm thời chuyển người lao động sang công việc khác?
Việc đào tạo công nhân đa kỹ năng có thể là lý do để chuyển công việc tạm thời không?
Trong trường hợp thiên tai hoặc hỏa hoạn, công ty có quyền chuyển công việc của người lao động không?
Sự cố điện nước có được coi là lý do chính đáng để chuyển công việc tạm thời không?
Các biện pháp ngăn ngừa tai nạn lao động có thể dẫn đến việc chuyển công việc tạm thời không?
Công ty có quyền chuyển công việc của người lao động khi thay đổi công nghệ máy móc không?
Thay đổi hình thức đơn hàng có phải là lý do hợp lệ để chuyển công việc tạm thời không?
Trong trường hợp chuyển công việc tạm thời, công ty có cần sự đồng ý của người lao động không?

1.4.1: Thời gian làm việc.
Mỗi ngày làm việc bao nhiêu giờ?
Một tuần làm việc bao nhiêu ngày?
Thời gian làm việc được quy định dựa trên yếu tố nào?
Thời gian nghỉ trưa kéo dài bao lâu?
Việc sắp xếp thời gian nghỉ trưa dựa trên yếu tố nào?
Ngày nghỉ hàng tuần thông thường là ngày nào?
Mỗi tuần người lao động được nghỉ bao nhiêu ngày?
Đối với người làm việc theo ca, thời gian nghỉ liên tục tối thiểu là bao lâu?
Trung bình mỗi tháng, người làm việc theo ca được nghỉ tối thiểu bao nhiêu ngày?
Thời gian bấm thẻ vào ca được quy định như thế nào?
Thời gian bấm thẻ ra về được quy định như thế nào?
Trong trường hợp nào người lao động được phép vào sớm hoặc về trễ?
Nếu xảy ra sự cố dẫn đến bấm thẻ khác thường, người lao động cần làm gì?
"Đơn xác nhận chưa quẹt thẻ" cần được nộp trong thời gian nào?
Ai là người có thẩm quyền ký duyệt "Đơn xác nhận chưa quẹt thẻ"?
Hậu quả của việc nộp "Đơn xác nhận chưa quẹt thẻ" trễ hạn là gì?
Thời gian làm việc có khác nhau giữa các bộ phận không?
Có quy định cụ thể về số giờ làm việc tối đa trong một tuần không?
Người lao động có được phép làm thêm giờ không?
Làm thế nào để xác định ca làm việc của từng bộ phận?
Có quy định về thời gian nghỉ giữa các ca làm việc không?
Công ty có chính sách gì về việc đổi ca làm việc giữa các nhân viên?
Trong trường hợp làm thêm giờ, người lao động có được bù thời gian nghỉ không?
Có quy định về số ngày nghỉ tối thiểu trong một tháng không?
Làm thế nào để xác định thời điểm bắt đầu và kết thúc của một ca làm việc?
Có hình thức kỷ luật nào đối với việc thường xuyên đi muộn hoặc về sớm không?
Công ty có chính sách gì về việc làm việc vào ngày nghỉ?
Trong trường hợp người lao động quên bấm thẻ, quy trình xử lý như thế nào?
Có quy định về thời gian tối thiểu giữa hai ca làm việc không?
Công ty có chính sách gì về việc bù đắp thời gian làm việc trong trường hợp đi muộn hoặc về sớm?

1.4.2: Đi trễ về sớm.
Quy định về đi trễ hoặc về sớm trong khoảng thời gian bao lâu?
Hậu quả của việc đi trễ hoặc về sớm trong vòng 30 phút là gì?
Nếu đi trễ hoặc về sớm từ 30 phút trở lên, người lao động cần làm gì?
Điều gì xảy ra nếu không ký phép khi đi trễ hoặc về sớm từ 30 phút trở lên?
Làm thế nào để biết về phương thức xin phép và đơn vị tính thời gian nghỉ phép?
Trong một tháng, nếu đi trễ hoặc về sớm một lần, người lao động được hưởng bao nhiêu phần trăm tiền thưởng chuyên cần?
Những loại phép nào không ảnh hưởng đến tiền thưởng chuyên cần?
Trong trường hợp nào người lao động sẽ không được hưởng tiền thưởng chuyên cần trong tháng?
Nghỉ không phép một lần có ảnh hưởng như thế nào đến tiền thưởng chuyên cần?
Có sự khác biệt giữa nghỉ phép năm và các loại phép khác trong việc tính tiền thưởng chuyên cần không?
Phép khám thai có được tính vào các trường hợp ảnh hưởng đến tiền thưởng chuyên cần không?
Phép tang và phép cưới có ảnh hưởng đến tiền thưởng chuyên cần không?
Nếu nghỉ do tai nạn lao động, có bị ảnh hưởng đến tiền thưởng chuyên cần không?
Có giới hạn số lần đi trễ hoặc về sớm trong một tháng không?
Việc khấu trừ lương do đi trễ hoặc về sớm được tính như thế nào?
Có phân biệt giữa đi trễ và về sớm trong việc tính tiền thưởng chuyên cần không?
Nếu vừa đi trễ vừa về sớm trong cùng một ngày, tính là một lần hay hai lần?
Có trường hợp ngoại lệ nào cho việc đi trễ hoặc về sớm mà không ảnh hưởng đến tiền thưởng chuyên cần không?
Tiền thưởng chuyên cần được tính và chi trả như thế nào?
Có cách nào để bù đắp tiền thưởng chuyên cần đã bị mất do đi trễ hoặc về sớm không?

1.4.3: Quy định tăng ca.
Thế nào được coi là thời gian tăng ca?
Điều kiện gì cần thực hiện để được tính tăng ca?
Ai có thẩm quyền ký duyệt "Đơn xin tăng ca"?
Thời gian tăng ca tối thiểu mỗi ngày là bao nhiêu?
Đơn vị tính thời gian tăng ca như thế nào nếu vượt quá 1 tiếng?
Thời gian tăng ca tối đa cho mỗi ngày là bao nhiêu?
Giới hạn thời gian tăng ca mỗi tuần là bao nhiêu?
Số giờ tăng ca tối đa cho mỗi tháng là bao nhiêu?
Trong một năm, số giờ tăng ca tối đa không được vượt quá bao nhiêu?
Tỷ lệ tính lương tăng ca ngày thường là bao nhiêu?
Lương tăng ca ngày nghỉ hàng tuần được tính như thế nào?
Tỷ lệ tính lương tăng ca vào ngày nghỉ lễ theo luật định là bao nhiêu?
Lương tăng ca ngày nghỉ hưởng lương được tính ra sao?
Ngoài lương căn bản, yếu tố nào khác được tính vào lương tăng ca?
Có sự khác biệt nào trong cách tính lương tăng ca giữa người hưởng lương ngày và người hưởng lương tháng không?
Nếu tăng ca vào ngày lễ, người lao động có được hưởng thêm tiền lương ngày lễ không?
Có quy định về thời gian nghỉ ngơi tối thiểu giữa ca làm việc bình thường và ca tăng ca không?
Công ty có bắt buộc người lao động tăng ca không?
Có quy định về số ngày tăng ca tối đa trong một tháng không?

1.4.4: Quy định làm ca đêm.
Thời gian làm việc ca đêm được quy định từ mấy giờ đến mấy giờ?
Ai cần được thông báo trước khi sắp xếp làm ca đêm?
Việc sắp xếp ca đêm dựa trên yếu tố nào?
Bộ phận nào cần được thông báo về lịch làm ca đêm để theo dõi kiểm tra?
Tỷ lệ tính lương cho ca đêm là bao nhiêu?
Lương ca đêm được tính dựa trên những yếu tố nào?
Nếu làm thêm giờ vào ban đêm, người lao động được hưởng những khoản lương nào?
Tỷ lệ phần trăm thêm cho việc làm thêm giờ vào ban đêm là bao nhiêu?
Đơn giá tính lương làm thêm giờ ban đêm dựa trên mức lương nào?
Có sự khác biệt giữa lương làm ca đêm thông thường và lương làm thêm giờ ban đêm không?
Công ty có quy định về số ca đêm tối đa một người có thể làm trong một tháng không?
Có yêu cầu đặc biệt nào đối với người lao động khi làm ca đêm không?
Làm thế nào để xác định nhu cầu công việc cho ca đêm?
Có quy định về thời gian nghỉ ngơi tối thiểu giữa ca đêm và ca ngày không?
Người lao động có quyền từ chối làm ca đêm không?
Có chính sách đặc biệt nào cho phụ nữ hoặc người dưới 18 tuổi làm ca đêm không?
Làm ca đêm có ảnh hưởng đến các phúc lợi khác của người lao động không?
Công ty có cung cấp phương tiện đi lại cho người làm ca đêm không?
Có quy định về số giờ làm việc tối đa cho ca đêm không?
Trong trường hợp làm cả ca đêm và tăng ca, cách tính lương sẽ như thế nào?

1.5.1: Quy định xin phép.
Khi nào cần phải ghi Đơn xin nghỉ phép?
Ai là người có thẩm quyền phê duyệt Đơn xin nghỉ phép?
Trong trường hợp công việc đột xuất, quy trình xin nghỉ phép như thế nào?
Ai có thể giúp ghi Đơn xin nghỉ phép trong trường hợp đột xuất?
Hậu quả của việc không làm Đơn xin nghỉ phép là gì?
Có quy định về thời gian nộp Đơn xin nghỉ phép trước khi nghỉ không?
Đơn xin nghỉ phép cần bao gồm những thông tin gì?
Trong trường hợp không thể liên lạc với chủ quản, nhân viên nên làm gì?
Có hình thức xin phép nào khác ngoài việc ghi Đơn xin nghỉ phép không?
Công ty có chấp nhận xin phép qua điện thoại hoặc tin nhắn không?
Nếu chủ quản không có mặt để phê duyệt, ai sẽ là người thay thế?
Có quy định về số ngày nghỉ phép tối đa trong một năm không?
Làm thế nào để xác định một trường hợp nghỉ là "đột xuất"?
Có sự phân biệt giữa nghỉ phép có lương và không lương trong quy trình xin phép không?
Nếu nhân viên quên làm đơn xin phép trước khi nghỉ, có thể bổ sung sau không?

1.5.2: Nghỉ lễ theo luật định, một năm gồm có 11 ngày lễ theo quy định của nhà nước.
Dựa vào nội dung bạn cung cấp, đây là 20 câu hỏi liên quan:

Theo luật định, một năm có bao nhiêu ngày lễ?
Tết Dương lịch được nghỉ bao nhiêu ngày?
Ngày nghỉ Tết Dương lịch là ngày nào?
Tết Nguyên đán được nghỉ bao nhiêu ngày?
Có mấy cách sắp xếp ngày nghỉ cho Tết Nguyên đán?
Ngày Giỗ tổ Hùng Vương rơi vào ngày nào theo âm lịch?
Ngày Giải phóng được tổ chức vào ngày nào?
Ngày Quốc tế Lao động là ngày nào?
Ngày Quốc Khánh được nghỉ bao nhiêu ngày?
Ngày chính của Quốc Khánh là ngày nào?
Làm thế nào để biết ngày nghỉ liền kề với Quốc Khánh?
Có ngày lễ nào được tính theo âm lịch không?
Ngày lễ nào có số ngày nghỉ nhiều nhất?
Có ngày lễ nào chỉ nghỉ một ngày không?
Tổng số ngày nghỉ lễ cho Tết Nguyên đán và Quốc Khánh là bao nhiêu?
Có ngày lễ nào mà thời gian nghỉ có thể thay đổi không?
Ai sẽ thông báo chính thức về ngày nghỉ cụ thể cho các ngày lễ?
Có sự khác biệt nào giữa cách tính ngày nghỉ lễ theo âm lịch và dương lịch không?
Nếu ngày lễ rơi vào ngày nghỉ cuối tuần, có được nghỉ bù không?
Có quy định nào về việc làm việc trong ngày lễ không?

1.5.3: Nghỉ phép năm.
Điều kiện để được nghỉ phép năm là gì?
Trong thời gian nghỉ phép năm, người lao động có được hưởng lương không?
Trước khi nghỉ phép năm, cần xin phép trước bao lâu?
Ai là người có thẩm quyền ký duyệt đơn xin nghỉ phép năm?
Đơn vị tính thời gian nghỉ phép năm là gì?
Số ngày phép năm cho công nhân viên làm việc trong điều kiện bình thường là bao nhiêu?
Công nhân viên làm công việc nặng nhọc, độc hại, nguy hiểm được nghỉ bao nhiêu ngày phép năm?
Làm thế nào tính ngày phép năm cho công nhân viên làm việc chưa đủ 12 tháng?
Sau bao nhiêu năm làm việc, công nhân viên được nghỉ thêm 1 ngày phép năm?
Trong trường hợp nào cần xin phép trước ít nhất 3 ngày?
Làm sao để tính ngày phép năm cho công nhân viên mới vào công ty?
Tỷ lệ ngày làm việc và nghỉ có hưởng lương cần đạt bao nhiêu để được tính 1 ngày phép năm trong tháng đầu tiên?
Những loại ngày nghỉ nào được tính vào số ngày nghỉ có hưởng lương?
Ai có quyền quy định lịch nghỉ hàng năm?
Trước khi quy định lịch nghỉ hàng năm, công ty cần tham khảo ý kiến của ai?
Công ty cần thông báo lịch nghỉ hàng năm như thế nào?
Có sự khác biệt nào trong số ngày phép năm giữa công nhân viên làm việc lâu năm và mới vào không?
Nếu không sử dụng hết ngày phép năm, có được chuyển sang năm sau không?
Có quy định về việc chia nhỏ ngày phép năm không?
Trong trường hợp nghỉ phép năm trùng với ngày lễ, có được tính bù không?

1.5.4: Nghỉ việc riêng.
Nghỉ việc riêng có được hưởng lương không?
Khi xin nghỉ việc riêng, cần phải xin phép trước bao lâu?
Ai là người có thẩm quyền ký duyệt đơn xin nghỉ việc riêng?
Trong trường hợp nào cần phải xin phép trước 3 ngày?
Nếu cần xin nghỉ phép thêm vì lý do bất khả kháng, người lao động cần làm gì?
Thời gian tối đa cho một lần xin nghỉ việc riêng là bao lâu?
Nếu xin nghỉ việc riêng vượt quá thời gian quy định, người lao động cần làm gì?
Trong trường hợp nào người lao động phải xin thôi việc liên quan đến việc nghỉ riêng?
Người lao động được nghỉ không hưởng lương mấy ngày khi ông bà mất?
Khi bố mẹ kết hôn, người lao động được nghỉ bao nhiêu ngày?
Trong trường hợp anh chị em ruột kết hôn, chế độ nghỉ phép như thế nào?
Khi xin nghỉ việc riêng vì lý do gia đình, người lao động cần cung cấp những gì?
Có sự khác biệt nào giữa việc xin nghỉ việc riêng ngắn hạn và dài hạn không?
Có quy định về số lần xin nghỉ việc riêng tối đa trong một năm không?
Nếu nghỉ việc riêng trùng với ngày nghỉ lễ, có được tính bù không?
Công ty có chính sách hỗ trợ nào cho người lao động khi nghỉ việc riêng không?
Việc nghỉ việc riêng có ảnh hưởng đến các chế độ phúc lợi khác không?
Trong trường hợp khẩn cấp, quy trình xin nghỉ việc riêng có khác biệt không?
Có quy định về việc làm bù sau khi nghỉ việc riêng không?
Nếu nghỉ việc riêng quá thời hạn đã xin phép mà không thông báo, hậu quả sẽ như thế nào?

1.5.5: Nghỉ phép bệnh.
Nghỉ phép bệnh có được hưởng lương không?
Khi xin nghỉ phép bệnh, cần phải nộp những giấy tờ gì?
Giấy tờ y tế cần có đặc điểm gì để được chấp nhận?
Thời hạn nộp giấy tờ liên quan đến nghỉ phép bệnh là khi nào?
Ai là người tiếp nhận giấy tờ nghỉ phép bệnh?
Bộ phận nào sẽ xử lý cuối cùng các giấy tờ nghỉ phép bệnh?
Thời gian tối đa cho một lần xin nghỉ phép bệnh là bao lâu?
Trong trường hợp nào người lao động phải xin thôi việc liên quan đến nghỉ phép bệnh?
Có quy định về số lần xin nghỉ phép bệnh trong một năm không?
Nếu không nộp đủ giấy tờ y tế, nghỉ phép bệnh có được chấp nhận không?
Có sự khác biệt nào giữa nghỉ phép bệnh ngắn hạn và dài hạn không?
Công ty có chính sách hỗ trợ nào cho người lao động khi nghỉ phép bệnh không?
Việc nghỉ phép bệnh có ảnh hưởng đến các chế độ phúc lợi khác không?
Trong trường hợp khẩn cấp, quy trình xin nghỉ phép bệnh có khác biệt không?
Nếu nghỉ phép bệnh trùng với ngày nghỉ lễ, có được tính bù không?
Có quy định về việc làm bù sau khi nghỉ phép bệnh không?
Nếu nghỉ phép bệnh quá thời hạn đã xin phép mà không thông báo, hậu quả sẽ như thế nào?
Công ty có yêu cầu kiểm tra y tế bổ sung sau khi nhân viên nghỉ phép bệnh dài hạn không?
Có quy định về việc làm việc từ xa trong thời gian nghỉ phép bệnh không?
Nếu nhân viên bị bệnh mãn tính cần nghỉ định kỳ, công ty có chính sách đặc biệt nào không?

1.5.6: Nghỉ phép tai nạn lao động.
Nghỉ phép tai nạn lao động có được hưởng lương không?
Có giới hạn thời gian cho nghỉ phép tai nạn lao động không?
Trong trường hợp nào cần phải có giấy chứng nhận ra viện?
Ai cấp giấy chứng nhận ra viện cho người lao động bị tai nạn lao động?
Công ty có chính sách hỗ trợ gì cho người lao động sau khi nghỉ phép tai nạn lao động dài hạn?
Việc chuyển đổi công việc sau tai nạn lao động dựa trên yếu tố nào?
Có quy định cụ thể về thời gian tối đa cho nghỉ phép tai nạn lao động không?
Quy trình xin nghỉ phép tai nạn lao động như thế nào?
Ai là người có thẩm quyền phê duyệt nghỉ phép tai nạn lao động?
Có sự khác biệt nào giữa nghỉ phép tai nạn lao động ngắn hạn và dài hạn không?
Lương trong thời gian nghỉ phép tai nạn lao động được tính như thế nào?
Công ty có yêu cầu kiểm tra y tế bổ sung sau khi nhân viên nghỉ phép tai nạn lao động không?
Trong trường hợp tai nạn lao động nghiêm trọng, công ty có chính sách hỗ trợ đặc biệt nào không?
Việc nghỉ phép tai nạn lao động có ảnh hưởng đến các chế độ phúc lợi khác không?
Nếu người lao động không thể trở lại làm việc sau thời gian nghỉ phép tai nạn lao động, công ty sẽ xử lý như thế nào?

1.5.7: Nghỉ phép cưới.
Ai được hưởng chế độ nghỉ phép cưới?
Thời gian nghỉ phép cưới quy định như thế nào?
Nghỉ phép cưới có được hưởng lương không?
Cần cung cấp những giấy tờ gì khi xin nghỉ phép cưới?
Quá trình xin nghỉ phép cưới diễn ra như thế nào?
Trường hợp nào con ruột, con nuôi được nghỉ phép cưới 1 ngày?
Cần lưu ý gì khi xin nghỉ phép cưới?
Nếu không có Giấy chứng nhận đăng ký kết hôn thì có được nghỉ phép cưới không?
Có thể nghỉ phép cưới nhiều lần hay không?
Nếu nghỉ phép cưới quá số ngày quy định thì phải làm gì?
Công ty có quyền từ chối cho nghỉ phép cưới không?
Nếu công ty từ chối cho nghỉ phép cưới thì phải làm gì?
Nghỉ phép cưới có tính vào số ngày nghỉ phép năm hay không?
Có thể sử dụng số ngày nghỉ phép năm để nghỉ phép cưới hay không?
Quy định về nghỉ phép cưới có thay đổi theo thời gian hay không?

1.5.8: Nghỉ phép tang.
Ai được hưởng chế độ nghỉ phép tang?
Thời gian nghỉ phép tang quy định như thế nào?
Nghỉ phép tang có được hưởng lương không?
Cần cung cấp những giấy tờ gì khi xin nghỉ phép tang?
Quá trình xin nghỉ phép tang diễn ra như thế nào?
Thành viên gia đình nào được hưởng 3 ngày nghỉ phép tang?
Cần lưu ý gì khi xin nghỉ phép tang?
Nếu không có giấy chứng tử thì có được nghỉ phép tang không?
Có thể nghỉ phép tang nhiều lần hay không?
Nếu nghỉ phép tang quá số ngày quy định thì phải làm gì?
Công ty có quyền từ chối cho nghỉ phép tang không?
Nếu công ty từ chối cho nghỉ phép tang thì phải làm gì?
Nghỉ phép tang có tính vào số ngày nghỉ phép năm hay không?
Có thể sử dụng số ngày nghỉ phép năm để nghỉ phép tang hay không?
Quy định về nghỉ phép tang có thay đổi theo thời gian hay không?

1.5.9: Nghỉ phép thai sản.
Ai được hưởng chế độ nghỉ phép thai sản?
Nghỉ thai sản có được hưởng lương không?
Cần cung cấp những giấy tờ gì khi xin nghỉ thai sản?
Quá trình xin nghỉ thai sản diễn ra như thế nào?
Cần lưu ý gì khi xin nghỉ thai sản?
Công nhân viên nữ mang thai được nghỉ đi khám thai bao nhiêu lần?
Mỗi lần nghỉ khám thai được nghỉ bao nhiêu ngày?
Cần cung cấp những giấy tờ gì khi xin nghỉ khám thai?
Quy trình xin nghỉ khám thai diễn ra như thế nào?
Lao động nữ được nghỉ sinh con bao nhiêu tháng?
Trường hợp sinh đôi trở lên thì được nghỉ thêm bao nhiêu tháng?
Thời gian nghỉ trước khi sinh tối đa là bao nhiêu tháng?
Có thể quay lại làm việc sớm hơn thời gian nghỉ thai sản quy định hay không?
Nếu quay lại làm việc sớm, được hưởng những chế độ gì?
Quy định về nghỉ thai sản có thay đổi theo thời gian hay không?


2.0: Thời gian làm việc
Ai được hưởng chế độ giảm 1 tiếng làm việc mỗi ngày?
Điều kiện để được hưởng chế độ giảm 1 tiếng làm việc mỗi ngày là gì?
Cần cung cấp những giấy tờ gì để được hưởng chế độ giảm 1 tiếng làm việc mỗi ngày?
Quy trình xin hưởng chế độ giảm 1 tiếng làm việc mỗi ngày diễn ra như thế nào?
Làm thế nào để biết mình có đủ điều kiện hưởng chế độ giảm 1 tiếng làm việc mỗi ngày hay không?
Tiền lương của người lao động được giảm khi họ được hưởng chế độ giảm 1 tiếng làm việc mỗi ngày hay không?
Nếu người lao động không muốn hưởng chế độ giảm 1 tiếng làm việc mỗi ngày thì họ có thể làm gì?
Ai được hưởng chế độ chuyển đổi sang công việc nhẹ hơn khi mang thai?
Cần cung cấp những giấy tờ gì để được hưởng chế độ chuyển đổi sang công việc nhẹ hơn khi mang thai?
Quy trình xin chuyển đổi sang công việc nhẹ hơn khi mang thai diễn ra như thế nào?
Tiêu chí để đánh giá "công việc nhẹ hơn" trong trường hợp này là gì?
Nếu công ty không có công việc nhẹ hơn phù hợp để chuyển đổi thì người lao động sẽ được giải quyết như thế nào?

3.0: Tiền lương và phúc lợi
Công ty có thưởng Tết Âm lịch cho nhân viên không?
Tiêu chí thưởng Tết Âm lịch dựa trên gì?
Mức thưởng Tết Âm lịch thường là bao nhiêu?
Công ty có hỗ trợ phụ cấp cho nhân viên nuôi con nhỏ không?
Mức phụ cấp nuôi con nhỏ là bao nhiêu?
Ai được hưởng phụ cấp nuôi con nhỏ?
Công ty có hỗ trợ phụ cấp cho công nhân viên làm việc nặng nhọc, nguy hiểm, độc hại không?
Mức phụ cấp cho công nhân viên làm việc nặng nhọc, nguy hiểm, độc hại là bao nhiêu?
Làm thế nào để được hưởng phụ cấp cho công nhân viên làm việc nặng nhọc, nguy hiểm, độc hại?
Nếu phát hiện tiền lương thiếu hụt, nhân viên phải làm gì?
Công ty có hỗ trợ bữa ăn trưa cho nhân viên không?
Mức hỗ trợ tiền ăn tăng ca là bao nhiêu?
Ai được hưởng chế độ Bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế và Bảo hiểm thất nghiệp?
Công ty có đội ngũ y tế và phòng khám sức khỏe cho nhân viên không?
Công ty tổ chức khám sức khỏe cho nhân viên bao nhiêu lần mỗi năm?
Quyền lợi của lao động nữ trong thời gian hành kinh là gì?
Lao động nữ có thể nghỉ bao nhiêu phút mỗi ngày trong thời gian hành kinh?
Nếu lao động nữ không nghỉ được trong thời gian hành kinh, họ sẽ được hưởng gì?
Ngoài những khoản tiền lương và phụ cấp nêu trên, nhân viên còn được hưởng những quyền lợi nào khác về tiền lương và phúc lợi?
Bộ phận nào chịu trách nhiệm giải đáp thắc mắc của nhân viên về tiền lương và phúc lợi?

4.0: Đánh giá và thăng chức.
Đối tượng nào được áp dụng quy định đánh giá và thăng chức?
Quy trình đánh giá công nhân viên mới trong thời gian thử việc như thế nào?
Tiêu chí đánh giá công nhân viên trong thời gian thử việc là gì?
Nếu công nhân viên không đạt yêu cầu trong thời gian thử việc thì sẽ thế nào?
Công ty có thường xuyên tuyển dụng và bổ sung nhân sự cho các vị trí mới không?
Tiêu chí để được đề bạt thăng chức là gì?
Quy trình đề bạt thăng chức diễn ra như thế nào?
Ai có thẩm quyền quyết định việc thăng chức?
Có những lợi ích gì khi được thăng chức?
Có thể từ chối đề bạt thăng chức hay không?
Nếu từ chối đề bạt thăng chức thì có ảnh hưởng gì không?
Có thể khiếu nại về kết quả đánh giá hoặc quyết định thăng chức hay không?
Quy trình khiếu nại về kết quả đánh giá hoặc quyết định thăng chức như thế nào?
Ngoài những quy định trên, còn có những quy định nào khác liên quan đến đánh giá và thăng chức?
Bộ phận nào chịu trách nhiệm giải đáp thắc mắc của nhân viên về quy định đánh giá và thăng chức?

5.0: Quy định chung cho công nhân viên.
Thái độ làm việc nào được công ty mong đợi ở mỗi công nhân viên?
Công nhân viên cần lưu ý những gì về trang phục và cử chỉ khi làm việc tại công ty?
Quy định về việc đeo thẻ công ty như thế nào?
Quy định về việc quẹt thẻ ra vào công ty như thế nào?
Hành vi sửa đổi quẹt thẻ trái phép sẽ bị xử lý như thế nào?
Quy định về việc ra vào nhà ăn như thế nào?
Quy trình làm thủ tục khi mất hoặc hỏng thẻ cảm ứng như thế nào?
Quy định về việc trả lại thẻ cảm ứng, thẻ đeo và sổ tay CNV khi thôi việc như thế nào?
Trong thời gian làm việc, công nhân viên được phép rời khỏi vị trí làm việc khi nào?
Trong thời gian làm việc, công nhân viên được phép rời khỏi xưởng để gặp gỡ bạn bè khi nào?
Công ty có quy định về việc sử dụng điện thoại trong giờ làm việc không?
Công ty có quy định về việc sử dụng internet trong giờ làm việc không?
Công ty có quy định về việc ăn uống trong giờ làm việc không?
Công ty có quy định về việc hút thuốc lá trong giờ làm việc không?
Công ty có quy định về việc sử dụng máy tính cá nhân trong giờ làm việc không?
Công ty có quy định về việc giữ gìn vệ sinh chung tại nơi làm việc không?
Công ty có quy định về việc phòng cháy chữa cháy không?
Công ty có quy định về việc bảo mật thông tin không?
Công ty có quy định về việc xử lý vi phạm nội quy lao động không?
Bộ phận nào chịu trách nhiệm giải đáp thắc mắc của nhân viên về các quy định chung?


6.0: Quy định xử lý kỷ luật công nhân viên.
Đối tượng nào áp dụng Quy định xử lý kỷ luật công nhân viên?
Có bao nhiêu mức kỷ luật được quy định trong Quy định?
Hình thức kỷ luật của từng mức là gì?
Quy định về việc chuyển đổi giữa các hình thức kỷ luật như thế nào?
Khi nào thì việc khiển trách bằng miệng được coi là tương đương với khiển trách bằng văn bản?
Thời hạn hiệu lực của hình thức kỷ luật khiển trách bằng miệng là bao lâu?
Trong trường hợp nào thì người lao động bị kéo dài thời gian nâng lương sáu (06) tháng?
Hậu quả nếu người lao động bị kéo dài thời gian nâng lương sáu (06) tháng mà vẫn tái phạm vi phạm?
Trong trường hợp nào thì người lao động bị cách chức khỏi chức vụ hiện tại?
Hậu quả nếu người lao động bị cách chức mà vẫn tái phạm vi phạm?
Mức kỷ luật nào cao nhất trong Quy định?
Áp dụng hình thức kỷ luật nào cần có căn cứ gì?
Quy trình xử lý kỷ luật công nhân viên diễn ra như thế nào?
Ai có thẩm quyền quyết định hình thức kỷ luật đối với từng mức?
Người lao động có quyền gì trong quá trình bị xử lý kỷ luật?
Làm thế nào để đảm bảo tính công bằng, khách quan trong việc xử lý kỷ luật?
Việc tha bổng kỷ luật được thực hiện như thế nào?
Hồ sơ xử lý kỷ luật cần lưu trữ trong bao lâu?
Ai chịu trách nhiệm về việc thực hiện Quy định này?
Quy định này có hiệu lực từ khi nào?

6.2:  Khiển trách bằng miệng, áp dụng hình thức khiển trách bằng miệng
Hình thức khiển trách bằng miệng là gì?
Áp dụng hình thức khiển trách bằng miệng trong trường hợp nào?
Ai có thẩm quyền áp dụng hình thức khiển trách bằng miệng?
Quy trình áp dụng hình thức khiển trách bằng miệng như thế nào?
Làm thế nào để ghi nhận việc áp dụng hình thức khiển trách bằng miệng?
Vắng mặt không lý do trong các buổi tập hợp, buổi họp có bị khiển trách bằng miệng không?
Ăn vặt, nghe nhạc, đọc sách báo, tạp chí không liên quan đến công việc trong giờ làm việc có bị khiển trách bằng miệng không?
Không đeo thẻ, không mặc đồng phục, mang dép lê trong giờ làm việc có bị khiển trách bằng miệng không?
Ngồi, nằm lên giá nguyên liệu, bàn kệ, giá để đồ hoặc trên bàn làm việc có bị khiển trách bằng miệng không?
Trước khi tan ca chưa thu dọn rửa sạch sẽ các thiết bị công cụ có bị khiển trách bằng miệng không?
Chưa kiềm chế tính khí cá nhân, thái độ lời nói không chuẩn mực có bị khiển trách bằng miệng không?
Tóc dài không cột gọn gàng khi vào khu vực sản xuất có bị khiển trách bằng miệng không?
Thái độ không tốt, chậm chạp, không tích cực trong công việc có bị khiển trách bằng miệng không?
Sử dụng nguồn nước uống để làm mục đích khác có bị khiển trách bằng miệng không?
Không theo quy định đeo bảo hộ lao động (PPE) có bị khiển trách bằng miệng không?
Vi phạm các quy định trong điều khoản sinh hoạt của nhà ăn công nhân viên có bị khiển trách bằng miệng không?
Ngoài những hành vi nêu trên, còn có những hành vi vi phạm nào khác có thể bị khiển trách bằng miệng?
Hậu quả của việc bị khiển trách bằng miệng là gì?
Việc bị khiển trách bằng miệng có ảnh hưởng đến chế độ đãi ngộ của người lao động không?
Việc bị khiển trách bằng miệng có ảnh hưởng đến cơ hội thăng tiến của người lao động không?
Người lao động có quyền gì khi bị khiển trách bằng miệng?
Người lao động có thể khiếu nại về việc bị khiển trách bằng miệng không?
Quy trình khiếu nại về việc bị khiển trách bằng miệng như thế nào?
Sự khác biệt giữa khiển trách bằng miệng và khiển trách bằng văn bản là gì?
Khi nào thì nên áp dụng hình thức khiển trách bằng miệng và khi nào thì nên áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản?
Thời hạn hiệu lực của hình thức khiển trách bằng miệng là bao lâu?
Khi nào thì hình thức khiển trách bằng miệng bị xóa?

6.3-0: Khiển trách bằng văn Bản
Ngủ trong thời gian làm việc có bị khiển trách bằng văn bản không?
Không tuân thủ theo sự phân công sắp xếp hợp lý hợp pháp của cán bộ phụ trách và có hành vi cãi lại có bị khiển trách bằng văn bản không?
Tự ý chạy xe máy hoặc xe đạp trong khuôn viên nhà xưởng khi chưa được phép có bị khiển trách bằng văn bản không?
Lấy nước uống của công ty mang ra khỏi xưởng hoặc dùng hộp lon đựng thức ăn để đựng hóa chất, thuốc có bị khiển trách bằng văn bản không?
Không tuân thủ hoặc vi phạm quy định về an toàn vệ sinh lao động trong thao tác máy móc có bị khiển trách bằng văn bản không?
Tự ý rời khỏi vị trí, nơi làm việc mà không có lý do chính đáng; Hoặc trong thời gian làm việc, xuất hiện ở những khu vực không liên quan đến công việc, đi lung tung; Hoặc tự ý đi ra ngoài khi chưa được sự đồng ý của chủ quản hoặc không có lý do chính đáng có bị khiển trách bằng văn bản không?
Tự ý xếp hàng tan ca sớm khi không có lý do chính đáng hoặc chưa được chủ quản đồng ý (về sớm) có bị khiển trách bằng văn bản không?
Lãng phí nguyên vật liệu, gây tổn hại đến lợi ích của công ty có bị khiển trách bằng văn bản không?
Không bảo quản thiết bị, công cụ thỏa đáng dẫn đến hư hỏng hoặc làm mất có bị khiển trách bằng văn bản không?
Vứt bỏ nguyên liệu, giày bán thành phẩm, giày thành phẩm bừa bãi có bị khiển trách bằng văn bản không?

6.3-2: Khiển trách bằng văn bản
Làm mất hoặc tự ý thay đổi sửa đổi tài liệu, văn kiện công ty có bị khiển trách bằng văn bản không?
Chưa được sự đồng ý của chủ quản, tự ý tăng ca vượt thời gian hoặc vượt số ngày làm việc trong tuần có bị khiển trách bằng văn bản không?
Không tuân theo chỉ thị của chủ quản, không hoàn thành công việc được giao, gây ảnh hưởng đến tiến độ sản xuất, hoặc từ chối công việc chủ quản giao có bị khiển trách bằng văn bản không?
Quẹt thẻ lên ca trước 15 phút có bị khiển trách bằng văn bản không?
Sau khi xuống ca, chưa được sự đồng ý của chủ quản tự ý ở lại hiện trường làm việc vượt quá 15 phút có bị khiển trách bằng văn bản không?
Không thành thật khai báo tài liệu liên quan công việc hoặc thực trạng công việc có bị khiển trách bằng văn bản không?
Chưa được sự đồng ý của chủ quản, tự ý chuyển đổi bộ phận, thay đổi vị trí làm việc hoặc vị trí trang thiết bị có bị khiển trách bằng văn bản không?
Quên quẹt thẻ hoặc quên đem thẻ 03 lần trong vòng 01 tháng có bị khiển trách bằng văn bản không?
Trong vòng 01 tháng vắng 02 ngày không phép có bị khiển trách bằng văn bản không?
Có những hành vi, lời nói làm mất trật tự công cộng trong công ty có bị khiển trách bằng văn bản không?

6.3-3: Khiển trách bằng văn bản
Có hành vi đe dọa hoặc gây ảnh hưởng tới danh dự nhân phẩm của đồng nghiệp, chủ quản có bị khiển trách bằng văn bản không?
Chưa được công ty cho phép tự ý dán thông báo, tờ rơi trên tường hoặc bất kỳ phạm vi nào thuộc công ty, gây ảnh hưởng đến lợi ích công ty; Cố ý xé, hủy thông báo hoặc văn kiện của công ty có bị khiển trách bằng văn bản không?
Tự ý tổ chức cuộc họp, tụ tập không liên quan đến công việc trong nội bộ công ty có bị khiển trách bằng văn bản không?
Trong nội bộ công ty cho người khác vay tiền nhằm thu lợi sai trái có bị khiển trách bằng văn bản không?
Chưa được chủ quản đồng ý, tự ý dẫn khách vào trong xưởng có bị khiển trách bằng văn bản không?
Không theo quy định của công ty, trong công ty tùy tiện vứt bỏ hoặc để đặt vật phẩm dễ cháy hoặc các vật phẩm nguy hiểm khác, có hành vi nguy hiểm đe dọa an toàn cho công ty và người khác có bị khiển trách bằng văn bản không?
Sử dụng máy móc và xe cộ mà không có chứng chỉ liên quan, chưa qua huấn luyện liên quan hoặc chưa được chủ quản cho phép có bị khiển trách bằng văn bản không?
Không phối hợp theo quy định chính sách của công ty sử dụng PPE dẫn đến xảy ra tai nạn lao động có bị khiển trách bằng văn bản không?
Tự ý sử dụng xe nâng của công ty để chở người, vi phạm an toàn lao động có bị khiển trách bằng văn bản không?
Cố ý làm mất thẻ đeo, thẻ cảm ứng hoặc thẻ giấy, gây khó khăn thêm cho việc quản lý nhân viên của công ty có bị khiển trách bằng văn bản không?

6.3-4: Khiển trách bằng văn bản
Không tuân thủ theo quy định chế độ của bảo vệ, tự tiện ra vào cổng lớn của công ty hoặc bất kỳ khu vực quản chế nào khác, từ chối bảo vệ kiểm tra có bị khiển trách bằng văn bản hoặc mang hàng cấm vào công ty không?
Tự ý sử dụng các dung dịch không có chỉ định trong sản xuất, tùy tiện đổ hóa chất (keo, dung dịch, v.v…) vào ống cống nước hoặc thảm cỏ có bị khiển trách bằng văn bản không?
Sử dụng điện thoại có chức năng quay phim chụp hình trong khu vực cấm có bị khiển trách bằng văn bản không?
Có những hành vi vứt rác lung tung, hái ngắt hoa, chặt cây, dẫm đạp lên thảm cỏ, khạc nhổ bừa bãi, v.v…gây ô nhiễm môi trường có bị khiển trách bằng văn bản không?
Khu vực nào được coi là khu vực cấm quay phim chụp hình?
Mục đích nào được phép quay phim chụp hình trong khu vực cấm?
Quy trình xin phép quay phim chụp hình trong khu vực cấm như thế nào?
Hình thức xử lý vi phạm quy định quay phim chụp hình trong khu vực cấm?
Danh sách các dung dịch được phép sử dụng trong sản xuất?
Quy trình sử dụng các dung dịch này ra sao?
Hóa chất nào được phép đổ vào ống cống nước hoặc thảm cỏ?
Quy định về việc xử lý hóa chất thải như thế nào?
Quy định về việc vứt rác thải tại công ty như thế nào?
Những loại rác thải nào không được phép vứt bừa bãi?
Hành vi nào được coi là "hái ngắt hoa, chặt cây, dẫm đạp lên thảm cỏ, khạc nhổ bừa bãi"?
Ai có trách nhiệm dọn dẹp vệ sinh tại công ty?


6.4: Kéo dài thời gian nâng lương sáu(06) tháng hoặc cách chức khỏi chức vụ hiện tại, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản
Nếu tôi vô tình bấm thẻ giùm đồng nghiệp một lần, có bị khiển trách bằng văn bản không?
Công ty có biện pháp nào khác ngoài khiển trách bằng văn bản cho hành vi bấm thẻ giùm người khác không?
Bán hàng trong công ty có bị phạt nặng không hay chỉ bị khiển trách bằng văn bản?
Nếu tôi bán hàng ngoài giờ làm việc và ngoài khu vực sản xuất, có bị xử lý không?
Mượn thẻ đeo của đồng nghiệp để vào xưởng một lần có bị khiển trách bằng văn bản không?
Tôi có thể làm gì để tránh vi phạm việc để người khác sử dụng thẻ đeo của mình?
Thay đổi lưu trình sản xuất mà không báo trước có bị phạt nặng không?
Nếu tôi phát hiện lỗi trong lưu trình sản xuất, tôi nên báo cáo cho ai để tránh bị khiển trách?
Hướng dẫn người khác phạm tội có bị phạt nặng hơn khiển trách bằng văn bản không?
Làm sao để nhận biết và tránh những hành vi có thể được coi là tiếp tay phạm tội?
Nếu tôi có mùi rượu bia nhưng không uống trong giờ làm việc, có bị phạt không?
Công ty có quy định gì về việc kiểm tra nồng độ cồn không?
Mang vật dễ cháy vào công ty vô tình có bị khiển trách không?
Tôi nên làm gì nếu phát hiện vật dễ cháy trong khu vực sản xuất?
Xúi dục người khác gây bất mãn trong công ty sẽ bị xử lý ra sao?
Công ty có hỗ trợ gì để giải quyết mâu thuẫn giữa người lao động không?
Cố ý làm rối loạn hoạt động kinh doanh của công ty bị phạt như thế nào?
Có cách nào để báo cáo hành vi phá hoại hoạt động công ty mà không bị lộ danh tính không?
Hút thuốc trong khu vực cấm hút thuốc sẽ bị xử lý thế nào?
Công ty có khu vực hút thuốc riêng không?
Nếu tôi vô tình phá hoại tài sản của người khác trong công ty, tôi có bị khiển trách bằng văn bản không?
Công ty có chính sách bồi thường thiệt hại tài sản không?
Tuyên bố hoặc tung tin đồn thất thiệt trong công ty có bị phạt nặng hơn không?
Làm sao để phân biệt thông tin đúng và sai trong công ty?
Hành vi uy hiếp an toàn đồng nghiệp hoặc chủ quản sẽ bị xử lý thế nào?
Công ty có biện pháp bảo vệ nhân viên trước hành vi uy hiếp không?
Kéo dài thời gian nâng lương có áp dụng cho tất cả các trường hợp vi phạm không?
Nếu tôi vi phạm một lần và sau đó cải thiện, có cơ hội được nâng lương trở lại không?
Các biện pháp xử lý vi phạm có thể thay đổi tùy theo mức độ nghiêm trọng không?
Tôi nên làm gì nếu không đồng ý với hình thức khiển trách bằng văn bản của công ty?

6.5: Sa thải
Thế nào là "tình tiết nghiêm trọng" khi tiết lộ bí mật thông tin doanh nghiệp?
Có phải mọi trường hợp tiết lộ thông tin đều bị sa thải không?
Nếu vô tình làm hư hỏng máy móc, có bị sa thải không?
Công ty có biện pháp nào khác ngoài sa thải khi làm hư hỏng máy móc không?
Nếu tôi vô tình sử dụng văn thư giả mạo mà không biết, tôi có bị sa thải không?
Công ty sẽ điều tra như thế nào trước khi sa thải vì hành vi gian lận?
Xâm phạm quyền sở hữu trí tuệ của công ty cụ thể là gì?
Có biện pháp cảnh cáo nào trước khi sa thải vì vi phạm quyền sở hữu trí tuệ không?
Nếu bị phát hiện sử dụng ma túy ngoài giờ làm việc, có bị sa thải không?
Công ty có hỗ trợ gì cho nhân viên bị nghiện ma túy không?
Thế nào là lý do chính đáng để vắng mặt không bị sa thải?
Nếu vắng mặt có lý do chính đáng nhưng không báo trước, có bị sa thải không?
Hành vi cố ý gây thương tích sẽ bị xử lý thế nào trước khi sa thải?
Công ty có biện pháp nào để ngăn chặn ẩu đả trong công ty không?
Làm thế nào để đánh giá mức độ tổn hại nghiêm trọng đến tài sản?
Nếu tôi vô tình làm tổn hại đến tài sản, có bị sa thải không?
Tàng trữ vũ khí trong công ty sẽ bị xử lý thế nào trước khi sa thải?
Công ty có kiểm tra thường xuyên về việc tàng trữ vũ khí không?
Nếu tôi sử dụng tài sản công ty cho mục đích cá nhân mà không gây thiệt hại, có bị sa thải không?
Công ty có quy định cụ thể về việc sử dụng tài sản công ty không?
Hành vi cờ bạc, cá độ trong công ty sẽ bị xử lý thế nào trước khi sa thải?
Công ty có biện pháp ngăn chặn cờ bạc, cá độ không?
Nếu bị phát hiện hối lộ, tôi có cơ hội nào để giải thích không?
Công ty có biện pháp nào để ngăn chặn hối lộ không?
Hành vi tham ô, trộm cắp sẽ bị điều tra như thế nào trước khi sa thải?
Nếu bị nghi ngờ tham ô, trộm cắp, tôi có quyền bảo vệ bản thân như thế nào?
Nếu tái phạm hút thuốc trong khu vực cấm nhưng không gây thiệt hại, có bị sa thải không?
Công ty có biện pháp nào để giúp nhân viên ngừng hút thuốc không?
Hành vi gây thiệt hại nghiêm trọng sẽ được đánh giá như thế nào?
Quấy rối tình dục sẽ bị xử lý ra sao trước khi sa thải?

7.0: Quy định về khen thưởng công nhân viên
Ai là người sẽ đánh giá biểu hiện công việc của công nhân viên?
Quy trình trình ký Biểu đề nghị khen thưởng như thế nào?
Tổ Quan hệ cộng đồng _ Bộ phận Tài nguyên nhân lực có vai trò gì trong việc khen thưởng?
Khi nào thì Biểu đề nghị khen thưởng chính thức có hiệu lực?
Hội đồng khen thưởng kỷ luật gồm những ai?
Có bao nhiêu hình thức khen thưởng cho công nhân viên?
Thế nào là biểu hiện công việc ưu tú nổi trội?
Hoàn thành vượt trội chỉ tiêu sản lượng cụ thể là gì?
Khen thưởng có thể là những gì? (tiền thưởng, bằng khen, v.v.)
Làm thế nào để được đánh giá có năng lực lãnh đạo nhóm?
Có tiêu chí cụ thể nào để xác định chỉ đạo nhóm hoàn thành tốt nhiệm vụ không?
Năng lực lãnh đạo triển khai công việc xuất sắc được đánh giá dựa trên những yếu tố nào?
Công nhân viên tích cực giải quyết vấn đề phát sinh có cần báo cáo bằng văn bản không?
Làm thế nào để chứng minh ý kiến đề suất cải thiện quy trình làm việc hiệu quả?
Có những hình thức khen thưởng nào cho tinh thần trách nhiệm, cần cù, siêng năng?
Biểu hiện ưu tú hoặc cống hiến đặc biệt không liên quan đến sản xuất cụ thể là gì?
Làm thế nào để thúc đẩy văn hóa doanh nghiệp và trở thành một ví dụ điển hình?
Công ty có tổ chức buổi lễ khen thưởng công nhân viên không?
Có những lợi ích nào khác khi được khen thưởng ngoài tiền thưởng không?
Nếu không được khen thưởng, công nhân viên có thể khiếu nại không?
Thời gian xử lý Biểu đề nghị khen thưởng là bao lâu?
Có quy định nào về số lần một công nhân viên có thể được khen thưởng trong một năm không?
Khen thưởng có ảnh hưởng đến việc xét nâng lương không?
Bộ phận hoặc Công ty đề ra chỉ tiêu sản lượng dựa trên tiêu chí nào?
Chủ quản trực tiếp có quyền tự đề xuất khen thưởng mà không cần sự đồng ý của cấp trên không?
Có cần bằng chứng cụ thể cho việc tích cực giải quyết vấn đề phát sinh không?
Công nhân viên có cần tự đề xuất để được xét khen thưởng không?
Nếu có sự thay đổi về quy trình khen thưởng, công ty sẽ thông báo như thế nào?
Khen thưởng có áp dụng cho tất cả các bộ phận trong công ty không?
Có chính sách khen thưởng dành riêng cho những công nhân viên làm việc lâu năm không?

7.3: Ghi công nhỏ và Ghi công lớn
Những điều kiện nào để một người được xét ghi công nhỏ hoặc ghi công lớn trong công ty?
Ai là người có quyền xem xét và viết Biểu đề nghị Ghi công nhỏ hoặc ghi công lớn?
Đề xuất ý kiến hoặc phương thức cải tiến trong kinh doanh, sản xuất, quản lý, máy móc thiết bị cần đạt được kết quả như thế nào để được ghi công?
Những hành động tiết kiệm tiền bạc, vật chất, nguồn nhân lực cần phải như thế nào để được ghi công?
Người phát hiện sớm các hành vi vi phạm pháp luật, gian lận gây tổn hại đến công ty cần làm gì tiếp theo?
Các hành vi vi phạm pháp luật, gian lận gây tổn hại nghiêm trọng đến lợi ích của công ty sẽ bị xử lý như thế nào?
Người có biểu hiện công việc vượt trội cần phải đạt được những gì để được ghi công?
Việc giải quyết các tình huống khẩn cấp giúp công ty tránh thiệt hại hoặc gia tăng lợi ích có được ghi công không?
Những ý tưởng, sáng kiến nào được xem là mang lại giá trị to lớn cho công ty?
Ai là người phê duyệt những ý tưởng, sáng kiến đóng góp mang lại giá trị to lớn cho công ty?
Các ý tưởng cải thiện về Quy trình sản xuất, quy trình quản lý cần đạt kết quả như thế nào để được ghi công?
Người có công bảo vệ tài sản của công ty có được ghi công không?
Những biện pháp ngăn ngừa các hành vi vi phạm có cần phải có hiệu quả gì không để được ghi công?
Người giúp công ty giảm thiểu tối đa thiệt hại sẽ được xét ghi công loại nào?
Ai có quyền sa thải người có hành vi vi phạm pháp luật, gian lận gây tổn hại đến lợi ích của công ty?
Những hành động cụ thể nào được coi là thiết thực trong việc tiết kiệm nguồn nhân lực?
Việc phát hiện và ngăn chặn các vấn đề sản xuất có được ghi công không?
Người đề xuất ý kiến cải tiến quản lý cần phải đạt kết quả gì để được ghi công?
Sáng kiến bảo vệ tài sản công ty cần phải được phê duyệt bởi ai để được ghi công?
Các biện pháp áp dụng thực thi pháp luật có cần phải được phê duyệt để được ghi công không?

8.0: An toàn vệ sinh lao động và sức khỏe:
Công nhân viên có nghĩa vụ gì đối với các khóa huấn luyện về an toàn vệ sinh lao động và sức khỏe do công ty tổ chức?
Công nhân viên cần phải tuân thủ những gì trong phạm vi chức vụ và trách nhiệm của mình liên quan đến an toàn vệ sinh lao động và sức khỏe?
Công ty trang bị những dụng cụ bảo hộ lao động nào cho công nhân viên tùy theo từng công việc?
Công nhân viên phải làm gì nếu phát hiện công việc có thể xảy ra sự cố, ngộ độc hoặc nguy hiểm?
Công nhân viên cần làm gì sau khi tan ca để đảm bảo an toàn vệ sinh môi trường?
Vì sao công nhân viên không được tự ý thao tác, sửa chữa, điều chỉnh các máy móc, thiết bị khi chưa được sự đồng ý của chủ quản?
Các hành vi nào bị cấm trong khuôn viên công ty, nhà xưởng để giữ gìn vệ sinh môi trường?
Công nhân viên có trách nhiệm gì đối với việc tham gia thực hiện 5S cùng với công ty?
Nếu công nhân viên không tuân thủ quy định về an toàn vệ sinh lao động và sức khỏe, điều gì sẽ xảy ra?
Việc làm vệ sinh sạch sẽ các trang thiết bị máy móc sau khi tan ca có tác dụng gì?
Mục đích của việc trang bị dụng cụ bảo hộ lao động cho công nhân viên là gì?
Công ty tổ chức các khóa huấn luyện an toàn vệ sinh lao động và sức khỏe nhằm mục đích gì?
Công nhân viên cần tuân thủ những quy định nào để đảm bảo an toàn khi vận hành máy móc, thiết bị?
Lợi ích của việc tuân thủ quy định về an toàn vệ sinh lao động và sức khỏe là gì?
Công nhân viên nên làm gì nếu nhận thấy các biện pháp an toàn vệ sinh hiện tại không đủ an toàn?
Hành động vẽ bậy, khạc nhổ, vứt rác bừa bãi trong khuôn viên công ty có hậu quả gì?
Quy trình 5S là gì và công nhân viên có vai trò gì trong việc thực hiện quy trình này?
Công nhân viên cần làm gì khi gặp tình huống khẩn cấp liên quan đến an toàn vệ sinh lao động?
Những tiêu chuẩn nào cần được công nhân viên tuân thủ để đảm bảo sức khỏe khi làm việc?
Công nhân viên có trách nhiệm gì khi sử dụng các dụng cụ bảo hộ lao động được trang bị?

9.0: Huấn luyện và đào tạo:
Công ty sẽ tiến hành những hình thức đào tạo nào cho công nhân viên?
Mục đích của việc huấn luyện và đào tạo nhân viên mới là gì?
Tất cả công nhân viên cần phải làm gì khi tham gia các khóa huấn luyện và đào tạo?
Thời gian tham gia huấn luyện của công nhân viên sẽ được sử dụng như thế nào trong việc nâng lương và thăng chức?
Những quy định nào áp dụng cho các học viên tham gia các khóa huấn luyện bên ngoài?
Nếu công nhân viên chấm dứt hợp đồng huấn luyện sớm hơn quy định mà không có lý do chính đáng, họ phải làm gì?
Trong trường hợp nào công nhân viên không phải bồi thường chi phí đào tạo khi chấm dứt hợp đồng lao động sớm?
Công nhân viên tham gia huấn luyện bên ngoài phải nộp những tài liệu gì cho Tổ huấn luyện Bộ phận Tài nguyên nhân lực?
Sau khi tham gia huấn luyện bên ngoài, công nhân viên cần phải làm gì trong vòng 1 tháng?
Việc đào tạo lại chương trình đã học sau khi tham gia huấn luyện bên ngoài nhằm mục đích gì?

10.0: Cách thức kiến nghị và trao đổi
Mục đích của việc tạo điều kiện cho nhân viên nêu lên ý kiến trong công ty là gì?
Công nhân viên cần phải làm gì nếu có khiếu nại hay than phiền?
Nếu công nhân viên có khiếu nại, bước đầu tiên họ cần thực hiện là gì?
Trong trường hợp không hài lòng với kết quả giải quyết của quản lý trực tiếp, công nhân viên cần làm gì tiếp theo?
Ai có trách nhiệm giải quyết khiếu nại trong vòng 03 ngày làm việc nếu công nhân viên khiếu kiện lên trưởng bộ phận?
Nếu công nhân viên vẫn không hài lòng với kết quả giải quyết của trưởng bộ phận, bước tiếp theo họ cần thực hiện là gì?
Tổ Trách nhiệm cộng đồng (ER) có trách nhiệm giải quyết khiếu nại trong bao lâu?
Công ty thiết lập thùng thư góp ý để làm gì?
ER sẽ mở thùng thư góp ý bao nhiêu lần mỗi tuần?
Kết quả giải quyết từ thùng thư góp ý sẽ được thông báo cho công nhân viên trong bao lâu?
Trong trường hợp phức tạp, kết quả giải quyết từ thùng thư góp ý sẽ được thông báo trong bao lâu?
Công nhân viên có thể gọi điện tới số điện thoại nào để nêu ý kiến, đóng góp?
Ngoài gọi điện, công nhân viên còn có thể làm gì để nêu ý kiến, đóng góp?
Những ai sẽ tham gia vào việc giải quyết vấn đề khiếu nại qua đường dây nóng?
Kết quả giải quyết qua đường dây nóng sẽ được thông báo cho công nhân viên trong bao lâu?

11.0: Trình tự thôi việc và bàn giao công việc:
Công nhân viên cần làm gì để đơn phương chấm dứt hợp đồng lao động?
Công nhân viên lấy "Đơn xin thôi việc" ở đâu?
Sau khi điền "Đơn xin thôi việc," công nhân viên cần làm gì tiếp theo?
Ngày thôi việc trong "Đơn xin thôi việc" là ngày nào?
Đối với hợp đồng lao động không xác định thời hạn, công nhân viên cần thông báo trước bao nhiêu ngày khi xin thôi việc?
Đối với hợp đồng lao động xác định thời hạn, công nhân viên cần thông báo trước bao nhiêu ngày khi xin thôi việc?
Công nhân viên sẽ phải làm gì nếu vi phạm quy định về thời gian thông báo chấm dứt hợp đồng lao động?
Số tiền bồi thường khi vi phạm quy định về thời gian thông báo chấm dứt hợp đồng lao động được tính như thế nào?
Công nhân viên sẽ phải bồi thường bao nhiêu nếu lý do chấm dứt hợp đồng lao động không theo quy định hoặc không thông báo trước?
Vào ngày làm việc cuối cùng, công nhân viên cần trả lại những gì cho Bộ phận Tài Nguyên Nhân Lực?
Công nhân viên sẽ nhận những gì từ Bộ phận Tài Nguyên Nhân Lực vào ngày làm việc cuối cùng?
Khi nào công nhân viên nhận quyết định thôi việc?
Công nhân viên cần làm gì nếu không thể tự mình đến lãnh lương thôi việc?
Người được ủy quyền nhận lương thay công nhân viên cần mang theo những gì?
Giấy ủy quyền phải được xác nhận bởi cơ quan nào?
Nếu công nhân viên không thông báo trước khi chấm dứt hợp đồng, họ phải bồi thường bao nhiêu?
Ai có thẩm quyền ký duyệt "Đơn xin thôi việc" của công nhân viên?
Quy định về việc bồi thường khi vi phạm thời gian thông báo có áp dụng cho cả hợp đồng xác định và không xác định thời hạn không?
Công nhân viên có thể nộp "Đơn xin thôi việc" vào thời gian nào?
Những thủ tục nào cần hoàn thành để công nhân viên nhận được lương thôi việc?

12.0: Các quy định pháp luật liên quan về Đình công 
Theo Điều 200 của Luật lao động Việt Nam sửa đổi năm 2019, ai có trách nhiệm tổ chức và lãnh đạo việc đình công?
Nếu một công ty chưa có Tổ chức đại diện người lao động, ai sẽ tổ chức và lãnh đạo việc đình công?
Những trường hợp nào được xem là đình công bất hợp pháp theo Điều 204 của Luật lao động Việt Nam sửa đổi năm 2019?
Điều 204 của Luật lao động Việt Nam sửa đổi năm 2019 quy định về những trường hợp không được đình công nào?
Theo Điều 207 của Luật lao động Việt Nam sửa đổi, quyền lợi của người lao động không tham gia đình công nhưng phải ngừng việc vì lý do đình công là gì?
Người lao động tham gia đình công có được trả lương không theo Điều 207 của Luật lao động Việt Nam sửa đổi?
Các hành vi nào bị cấm trước, trong và sau khi đình công theo Điều 208 của Luật lao động Việt Nam sửa đổi năm 2019?
Điều 208 của Luật lao động Việt Nam sửa đổi năm 2019 cấm hành vi gì liên quan đến việc sử dụng bạo lực trong thời gian đình công?
Luật lao động Việt Nam sửa đổi năm 2019 quy định như thế nào về việc xử lý kỷ luật lao động đối với người lao động tham gia đình công?
Điều 208 của Luật lao động Việt Nam sửa đổi năm 2019 quy định gì về việc lợi dụng đình công để thực hiện các hành vi vi phạm pháp luật khác?

13.0: Phòng, chống quấy rối tình dục tại nơi làm việc
Quấy rối tình dục tại nơi làm việc được định nghĩa như thế nào?
Hành vi quấy rối tình dục trao đổi có thể ảnh hưởng đến những yếu tố nào trong công việc của người lao động?
Các hành vi quấy rối tình dục mang tính thể chất bao gồm những gì?
Các hình thức quấy rối tình dục bằng lời nói bao gồm những gì?
Các hành vi quấy rối tình dục phi lời nói bao gồm những gì?
Những hành vi hoặc lời khen nào không được xem là quấy rối tình dục?
Quản lý và công nhân viên trong công ty cần làm gì để phòng chống quấy rối tình dục?
Công nhân viên có thể phản ánh hành vi quấy rối tình dục qua những kênh nào?
Nếu bị quấy rối tình dục bởi nhân viên bộ phận HR hoặc Công đoàn, công nhân viên cần làm gì?
Tổ ER sẽ tiến hành điều tra như thế nào khi nhận được phản ánh về quấy rối tình dục?
Nếu có sự phản ánh về hành vi quấy rối tình dục của Tổ ER hoặc Công đoàn, ai sẽ tiến hành điều tra?
Điều gì sẽ xảy ra nếu kết quả điều tra xác nhận hành vi quấy rối tình dục là đúng sự thật?
Công ty có quy định gì về hành vi trả thù hoặc trù dập đối với công nhân viên phản ánh về việc bị quấy rối tình dục?
Công nhân viên có thể làm gì nếu gặp phải hành vi trả thù hoặc trù dập sau khi phản ánh về quấy rối tình dục?

14.0: Đối thoại tại nơi làm việc
Đối thoại tại nơi làm việc giữa ai và ai?
Công ty tổ chức đối thoại tại nơi làm việc bao nhiêu lần trong một năm?
Mục đích chính của cuộc đối thoại tại nơi làm việc là gì?
Công nhân viên có thể nêu lên những vấn đề gì trong cuộc đối thoại này?
Công ty cam kết điều gì đối với những vấn đề được nêu lên trong đối thoại?

15.0: Chương trình quan hệ thương mại hải quan phòng chống khủng bố (C-TPAT)
Chương trình C-TPAT liên quan đến ai và mục đích chính của nó là gì?
Can Sports Việt Nam tham gia vào chương trình C-TPAT nhằm mục đích gì?
Công nhân viên của Can Sports Việt Nam có trách nhiệm gì đối với an ninh nhà máy theo C-TPAT?
Các lời khuyên nào được C-TPAT đưa ra cho nhân viên Can Sports để đảm bảo an ninh?
Khi nào nhân viên Can Sports cần thông báo cho quản lý khi phát hiện người không quen biết không mang bảng tên công ty?
Các khu vực nào mà nhân viên Can Sports cấm không được đi vào khi chưa có sự phê duyệt?
Quy định về việc đeo bảng tên được áp dụng như thế nào trong Can Sports theo C-TPAT?
Can Sports áp dụng những yêu cầu và hướng dẫn nào về an ninh theo C-TPAT để bảo vệ hàng hóa?
Làm thế nào để Can Sports đảm bảo tính hiệu quả của chương trình C-TPAT trong việc bảo vệ an ninh?
Cách thức Can Sports phối hợp với các bên liên quan để thực hiện các yêu cầu của C-TPAT?
Can Sports có áp dụng biện pháp nào để phòng ngừa người lạ xâm nhập và phá hoại theo C-TPAT không?
Đội ngũ quản lý và giám sát của Can Sports có vai trò gì trong việc thực hiện chương trình C-TPAT?
Can Sports đánh giá như thế nào về tầm quan trọng của việc tuân thủ các nguyên tắc an ninh theo C-TPAT?
Can Sports có hình thức đào tạo nào cho nhân viên về C-TPAT để nâng cao nhận thức về an ninh?
Các biện pháp Can Sports áp dụng để đảm bảo tuân thủ các yêu cầu của C-TPAT?

16.0: Điều khoản thi hành
Sổ tay CNV của Can Sports có tính pháp lý như thế nào đối với công nhân viên?
Theo điều khoản thi hành, những việc không được đề cập trong Sổ tay CNV của Can Sports sẽ được xử lý như thế nào?
Các trường hợp Sổ tay CNV của Can Sports vi phạm Luật lao động Việt Nam sẽ bị xử lý như thế nào?
Ai là người sở hữu Sổ tay CNV của Can Sports và điều kiện để sở hữu nó là gì?
Quy định về việc công nhân viên của Can Sports không được phép lan truyền Sổ tay CNV ra bên ngoài là gì?
Công nhân viên thôi việc tại Can Sports phải làm gì với Sổ tay CNV khi rời công ty?
Ai có quyền giải thích và quyền sửa đổi Sổ tay CNV của Can Sports?
Các điều khoản nào trong Sổ tay CNV của Can Sports có thể bị hủy bỏ nếu vi phạm Luật lao động Việt Nam?
Bộ phận nào tại Can Sports chịu trách nhiệm cuối cùng đối với việc giải thích và sửa đổi Sổ tay CNV?
Can Sports có quy trình cụ thể nào để xử lý khi có mâu thuẫn về Sổ tay CNV không?

17.0: Các số điện thoại liên lạc cần thiết
Số điện thoại chính của Can Sports Việt Nam là gì?
Để gặp tổ Tuyển Dụng, tôi cần bấm số nội bộ nào?
Số nội bộ của tổ Tính Lương là gì?
Ai là người liên hệ trong tổ ER, và tôi có thể liên hệ qua số nào?
Số nội bộ của tổ Huấn Luyện là gì?
Làm thế nào để liên lạc với tổ Bảo Hiểm?
Số nội bộ của bộ phận HSE là gì?
Khi cần hỗ trợ từ bộ phận Tổng Vụ, tôi cần gọi vào số nào?
Số nội bộ của tổ Bảo Vệ là gì?
Ai là người liên hệ trong tổ Y tế, và tôi có thể gọi vào số nào?
Khi cần liên hệ với Kế toán, tôi phải gọi vào số nào?
Số điện thoại của Công đoàn là gì?
Làm thế nào để liên hệ với bộ phận An Ninh Sản Phẩm, và có thể gọi vào số nào?
Các loại phép nghỉ không ảnh hưởng đến tiền chuyên cần tại Can Sports bao gồm những gì?