0.1: Lịch sử phát triển của công ty & các cột mốc đáng nhớ
Tháng 7 năm 2011, tại tỉnh Tây Ninh Việt Nam thành lập Công ty TNHH Chí Ninh (Can Sports Vietnam Co., Ltd.) 
Tháng 7 năm 2011 tại huyện Trảng Bàng, tỉnh Tây Ninh thành lập xưởng Trảng Bàng 
Tháng 1 năm 2012, xuất xưởng đơn hàng đầu tiên tại công ty Chí Ninh (chi nhánh Trảng Bàng)
Tháng 5 năm 2012, công ty Chí Ninh Xưởng Dương Minh Châu chính thức hoạt động
Tháng 2 năm 2014, đạt được chứng nhận ISO 9001, ISO 14001, OHSAS 18001
Tháng 07 năm 2014 đạt được chứng nhận chuyền Nos đầu tiên
Tháng 03 năm 2016 nhận được bằng khen bảo vệ môi trường xuất sắc năm 2011-2015 của UBND tỉnh Tây Ninh
Tháng 10 năm 2018 được Sở Công Thương cấp giấy chứng nhận sử dụng năng lượng hiệu quả.
Năm 2018 xuất xưởng hơn 10 triệu đôi giày
Tháng 11 năm 2019 nhận được giải thưởng "Nike Shoe Dogs" của Nike
Tháng 01 năm 2021 hoàn thành hệ thống điện năng lượng mặt trời, đây là một bước hướng tới tiết kiệm năng lượng và giảm thiểu chất thải các-bon.

0.2: Quan niệm và giá trị cốt lõi của công ty
Can Sports Việt Nam tiếp tục phát huy dịch vụ khách hàng, chăm sóc công nhân viên và môi trường xã hội, cam kết duy trì quan niệm về chất lượng sản phẩm; thực hiện quan niệm của công ty : An toàn, hài lòng và tốc độ, đồng thời thực hiện giá trị cốt lõi của công ty: vui vẻ, phát triển và trách nhiệm.
An toàn: Chú trọng sự an toàn trong công việc, cung cấp môi trường làm việc an toàn.
Tốc độ: Thỏa mãn yêu cầu của khách hàng về tốc độ giao hàng và tốc độ phục vụ.
Hài lòng: Nâng cao chất lượng sản phẩm, nâng cao sự hài lòng của khách hàng và nâng cao toàn diện về môi trường làm việc, đạt được sự hài lòng của công nhân viên. 
Vui vẻ: Can Sports Việt Nam xây dựng một môi trường làm việc vui vẻ, thoải mái và hòa hợp cho tập thể công nhân viên. 
Phát triển: Công ty tạo ra một lực lượng tập thể lao động vững mạnh, nơi mà mỗi con người đều có cơ hội để học hỏi, nâng cao và phát huy tối đa tiềm năng và sở trường của mình thông qua chính công việc, môi trường làm việc và các chính sách của công ty. Một môi trường làm việc vui vẻ thoải mái sẽ thúc đẩy công nhân viên chủ động học hỏi và phát triển các kỹ năng.
Trách nhiệm: Công ty xây dựng một tinh thần trách nhiệm ở mỗi công nhân viên, trách nhiệm trong công việc, trách nhiệm với gia đình và với cả cộng đồng. 

1.1: Quy tắc chung
- Công ty TNHH Can Sports Việt Nam luôn tuân thủ mọi quy định của Luật Lao Động Việt Nam, tôn trọng công nhân viên, đối xử bình đẳng với mỗi công nhân viên.
- Sẽ không sử dụng lao động dưới 16 tuổi.
- Mọi tuyển dụng đều dựa vào năng lực của người lao động, sẽ không dựa theo đặc điểm riêng biệt, tín ngưỡng hoặc giới tính của từng cá nhân để làm căn cứ tuyển dụng hoặc xét tuyển.
- Tiền lương phù hợp với quy định về tiền lương tối thiểu vùng của Nhà nước quy định, đồng thời sẽ có thêm phụ cấp hợp lý cho từng trường hợp cụ thể.
- Người lao động sẽ được hưởng quyền lợi tốt nhất và luôn được tôn trọng. Người lao động sẽ không bị xử phạt về thể chất, quấy rối tình dục, sách nhiễu hoặc gây tổn hại tâm lý hoặc bằng lời nói.
- Nỗ lực tạo ra một môi trường làm việc an toàn vệ sinh, đồng thời mở rộng phương thức làm việc an toàn và sức khỏe nghề nghiệp, nhằm tránh tình trạng phát sinh tai nạn lao động ngoài ý muốn hoặc thương vong do công việc gây ra.
- Nỗ lực cải thiện môi trường ngày một tốt hơn.
- Nhân viên có trách nhiệm đọc các thông báo của Công ty được niêm yết tại các bảng thông báo, các thông báo sau khi đã được niêm yết trên bảng thông báo thì được mặc định là các nhân viên đã đọc và hiểu rõ nội dung được thông báo.

1.2: Chính sách tuyển dụng và sử dụng lao động
1.2.1 Tất cả các quy định tuyển dụng đều thực hiện theo pháp luật lao động Việt Nam và các luật lao động liên quan của tỉnh Tây Ninh. Nhằm duy trì tính công bằng và khách quan, kết quả phỏng vấn cuối cùng do các đơn vị có nhu cầu phụ trách.
1.2.2 Chúng tôi hoan nghênh công nhân viên của công ty giới thiệu người thân, bạn bè ưu tú đến làm việc tại công ty, khi giới thiệu cần phải tuân thủ theo cách thức của công ty đề ra, không được tự ý thu lệ phí.
1.2.3 Điều kiện và yêu cầu:
- Công ty không tuyển dụng lao động dưới 16 tuổi. 
- Trong quá trình phỏng vấn phát hiện sử dụng hồ sơ giả hoặc hồ sơ của người khác, công ty sẽ không tuyển dụng; Công nhân viên đang làm việc tại công ty bị phát hiện sử dụng hồ sơ của người khác hoặc dùng hồ sơ giả, công ty sẽ tiến hành chấm dứt hợp đồng.
- Tất cả CNV khi đến công ty phỏng vấn, ngoài hồ sơ tuyển dụng thông thường (Đơn xin việc, bản sao CMND, bản sao hộ khẩu, giấy chứng nhận sức khỏe, các bằng cấp văn hóa chuyên môn khác) cần phải chuẩn bị thêm giấy xác nhận hạnh kiểm (lý lịch tư pháp) có hiệu lực, nộp cho bộ phận Tài nguyên nhân lực kiểm tra. 
1.2.4 Nếu do trường hợp đặc biệt, sau khi bộ phận Tài nguyên nhân lực kiểm tra, công nhân viên trước khi thử việc không thể nộp đầy đủ tất cả hồ sơ, và trước khi kết thúc thời gian trước thử việc vẫn không thể bổ sung đầy đủ hồ sơ, thì công ty không chính thức tuyển dụng.

1.3: Quy định thời gian thử việc và hợp đồng:
1.3.1 Tất cả công nhân viên trong thời gian thử việc cần tuân thủ theo quy định dưới đây:
- Thời gian thử việc không quá 60 ngày: Đối với công việc có chức danh nghề cần trình độ chuyên môn, kỹ thuật từ cao đẳng trở lên. 
- Thời gian thử việc không quá 30 ngày: Đối với công việc có chức danh nghề cần trình độ chuyên môn, kỹ thuật trung cấp, công nhân kỹ thuật, nhân viên nghiệp vụ. 
- Thời gian thử việc không quá 06 ngày làm việc đối với công việc khác.
1.3.2 Trong thời gian thử việc, lương thử việc sẽ không thấp hơn 85% mức lương chính thức của công việc đó.
1.3.3 Khi kết thúc thời gian thử việc công ty phải thông báo kết quả thử việc cho công nhân viên biết. 
1.3.4 Trong thời gian thử việc, nếu công nhân viên không đảm trách được công việc công ty muốn chấm dứt thử việc hoặc công nhân viên không muốn tiếp tục thực hiện công việc thì hai bên có quyền chấm dứt thời gian thử việc mà không cần báo trước.
1.3.5 Công ty sử dụng 02 loại hợp đồng lao động: hợp đồng lao động có xác định thời hạn, và hợp đồng lao động không xác định thời hạn. 
1.3.6 Sau thời gian thử việc sẽ ký kết hợp đồng 1 năm. Sau một năm làm việc nếu thông qua xét duyệt biểu hiện công việc xếp loại ưu tú vượt trội sẽ tái ký hợp đồng 1 năm; sau khi ký 2 lần hợp đồng lao động 1 năm, công nhân viên ký hợp đồng lao động không xác định thời hạn.
1.3.7 Trước khi kết thúc hợp đồng lao động, Công ty tiến hành đánh giá mức độ hoàn thành công việc, nếu kết quả đánh giá là không được tái ký hợp đồng, thì sẽ được thông báo bằng văn bản không tái ký hợp đồng trước thời hạn kết thúc hợp đồng lao động . Trường hợp công nhân viên đã ký kết hợp đồng không xác định thời hạn, kết quả đánh giá trong công việc không ảnh hưởng đến hiệu lực hợp đồng. 
1.3.8 Do nhu cầu sản xuất, kinh doanh như: Thay đổi hình thể đơn hàng, thay đổi công nghệ máy móc, đào tạo công nhân đa kỹ năng; thiên tai hỏa hoạn; sự cố điện nước; thực hiện các biện pháp ngăn ngừa, khắc phục tai nạn lao động, bệnh nghề nghiệp công ty sẽ tạm thời chuyển người làm công việc khác so với hợp đồng lao động và thông báo trước cho người lao động ít nhất 03 ngày.

1.4.1: Thời gian làm việc.
- Mỗi ngày làm việc 8 tiếng, mỗi tuần 6 ngày; Thời gian làm việc sẽ căn cứ theo ca làm việc của từng bộ phận. Thời gian nghỉ trưa 1 tiếng, dựa vào tình hình sản xuất để sắp xếp từng đợt nghỉ trưa.
- Ngày nghỉ hàng tuần là ngày chủ nhật, và được nghỉ 1 ngày.
- Riêng đối với người lao động làm việc theo ca, mỗi tuần người lao động được nghỉ ít nhất 24 giờ liên tục, mỗi tháng bình quân người lao động được nghỉ ít nhất 4 ngày.
- Thời gian bấm thẻ: trong vòng 15 phút trước giờ lên ca và trong vòng 15 phút sau giờ xuống ca bấm thẻ rời khỏi xưởng. Nếu nhu cầu công việc không yêu cầu hoặc không có sự đồng ý của cấp trên, thì không được phép vào sớm hoặc về trễ.
-Nếu vì sự cố dẫn đến bấm thẻ khác thường, thì trước ngày làm việc hôm sau cần ghi “Đơn xác nhận chưa quẹt thẻ” và trình cho chủ quản ký duyệt, nếu trễ hạn sẽ không thụ lý, xem như nghỉ không phép.

1.4.2: Đi trễ về sớm.
Đi trễ / về sớm trong thời gian 30 phút, khấu trừ theo tỉ lệ lương và ảnh hưởng đến tiền thưởng chuyên cần, nếu đi trễ / về sớm từ 30 phút trở lên cần phải ký phép, nếu không sẽ xem như nghỉ không phép. Phương thức xin phép và đơn vị tính thời gian nghỉ phép, đề nghị tham khảo trong quy định của các loại phép.
Trong một tháng nếu đi trễ, về sớm, xin nghỉ phép (không bao gồm nghỉ phép năm và nghỉ do tai nạn lao động, phép khám thai, phép tang và phép cưới) 1 lần, thì được hưởng 50% mức tiền thưởng chuyên cần trong tháng. Nghỉ không phép 1 lần hoặc đi trễ về sớm hoặc xin nghỉ phép 2 lần trở lên (ngoại trừ nghỉ phép năm hoặc tai nạn lao động, phép khám thai, phép tang và phép cưới) thì trong tháng sẽ không được hưởng tiền thưởng chuyên cần.

1.4.3: Quy định tăng ca.
- Làm việc ngoài thời gian làm việc bình thường thì được xem như thời gian tăng ca, nhưng phải viết “Đơn xin tăng ca” trình chủ quản có thẩm quyền ký duyệt thì mới được tính tăng ca.
- Thời gian tăng ca mỗi ngày ít nhất là 1 tiếng, nếu thời gian tăng ca nhiều hơn 1 tiếng thì đơn vị tính sẽ là 0.5 tiếng.
- Thời gian tăng ca mỗi ngày không được vượt quá 4 tiếng, mỗi tuần không được vượt quá 12 tiếng, mỗi tháng không được vượt quá 40 tiếng, và mỗi năm không được vượt quá 300 tiếng.
- Tăng ca ngày thường: tính theo 150% mức lương căn bản và phụ cấp lương.
- Tăng ca ngày nghỉ hàng tuần: tính theo 200% mức lương căn bản và phụ cấp lương.
- Tăng ca ngày nghỉ lễ theo luật định hoặc ngày nghỉ hưởng lương: tính theo 300% mức lương căn bản và phụ cấp lương chưa kể tiền lương ngày lễ, ngày nghỉ có hưởng lương đối với người lao động hưởng lương ngày.

1.4.4: Quy định làm ca đêm.
- Thời gian làm việc ca đêm là từ 22:00 đến sáng 6:00. Phải thông báo cho chủ quản đơn vị biết trước để dựa theo nhu cầu công việc sắp xếp làm ca đêm rồi đưa cho Bộ phận Tài nguyên nhân lực để tiện theo dõi kiểm tra. 
- Tiền lương làm ca đêm sẽ tính theo 130% mức lương căn bản và phụ cấp lương.
- Người lao động làm thêm giờ vào ban đêm thì ngoài việc trả lương theo qui định tại mục 1.4.3 và 1.4.4 điều này, người lao động còn được trả thêm 20% lương tính theo đơn giá tiền lương hoặc tiền lương theo công việc làm ban ngày.

1.5.1: Quy định xin phép.
- Nếu vì lý do nào đó công nhân viên không thể đi làm, cần phải ghi Đơn xin nghỉ phép trước rồi trình cho chủ quản phê duyệt. Nếu có công việc đột xuất xin nghỉ thì cũng phải báo cho chủ quản biết và để trợ lý nhân sự hoặc người thay thế ghi giúp tờ Đơn xin nghỉ phép rồi trình ký. Người nào không làm Đơn xin nghỉ phép thì sẽ xem như nghỉ không phép. 

1.5.2: Nghỉ lễ theo luật định, một năm gồm có 11 ngày lễ theo quy định của nhà nước.
- Tết Dương lịch: 1 ngày (Ngày 1 tháng 1 dương lịch).
- Tết nguyên đán: 5 ngày (1 ngày cuối năm và 4 ngày đầu năm hoặc 02 ngày cuối năm và 03 ngày đầu năm).
- Giỗ tổ Hùng Vương: 1 ngày (mồng 10 tháng 3 âm lịch).
- Ngày Giải phóng: 1 ngày ( ngày 30 tháng 4 dương lịch).
- Ngày Quốc tế lao động : 1 ngày (ngày 1 tháng 5 dương lịch).
- Ngày Quốc Khánh: 2 ngày ( ngày 2 tháng 9 dương lịch) và 01 ngày liền kề trước hoặc sau (mỗi năm tùy theo tình hình thực tế công ty sẽ thông báo chính thức ngày nghỉ cụ thể). 

1.5.3: Nghỉ phép năm.
Công nhân viên làm việc đủ 12 tháng, phải theo quy định dưới đây cho nghỉ phép năm, trong thời gian nghỉ phép vẫn được hưởng nguyên lương:
- Nghỉ phép năm là nghỉ có hưởng lương, phải xin phép trước một ngày. Đơn xin nghỉ phép phải đưa cho chủ quản đơn vị ký duyệt.
- Đơn vị tính thời gian nghỉ phép năm là nửa ngày (04 tiếng).
- Công nhân viên làm việc trong điều kiện bình thường, mỗi năm được nghỉ 12 ngày phép năm; công nhân viên làm công việc nặng nhọc, độc hại, nguy hiểm, mỗi năm được nghỉ 14 ngày phép năm.
- Công nhân viên làm việc chưa đủ 12 tháng thì ngày phép năm sẽ tính theo tỷ lệ số tháng làm việc liên tiếp.
- Công nhân viên làm việc đủ 5 năm thì được nghỉ thêm 1 ngày phép năm.
- Nếu nghỉ từ 3 ngày phép năm trở lên thì phải xin phép trước ít nhất 3 ngày.
- Công nhân viên mới vào công ty làm việc, nếu trong tháng số ngày thực tế làm việc và số ngày nghỉ có hưởng lương (nghỉ lễ, tết, phép năm, phép cưới, phép tang, tai nạn lao động) chiếm tỷ lệ từ 50% số ngày làm việc bình thường trong tháng theo thỏa thuận sẽ được tính 1 ngày phép năm của tháng đó. Trường hợp số ngày thực tế đi làm và số ngày nghỉ có hưởng lương dưới 50% thì không được tính 1 ngày phép của tháng đó.
-Công ty có quyền quy định lịch nghỉ hàng năm, sau khi tham khảo ý kiến của BCH công đoàn cơ sở và phải thông báo trước cho mọi người trong công ty.

1.5.4: Nghỉ việc riêng.
- Nghỉ việc riêng là nghỉ không hưởng lương, cần phải xin phép trước 1 ngày, Đơn xin nghỉ phép phải đưa cho chủ quản đơn vị ký duyệt.
- Nghỉ việc riêng liên tiếp từ 3 ngày trở lên, cần phải xin phép trước 3 ngày, nếu vì lý do bất khả kháng cần xin nghỉ phép thêm, phải thông báo cho chủ quản biết trước.
- Xin nghỉ việc riêng không hưởng lương 01 lần không được vượt quá 30 ngày làm việc, nếu vượt quá cần phải viết liên lạc nội bộ giải trình, trường hợp chủ quản bộ phận không đồng ý phải xin thôi việc.
- Người lao động được nghỉ không hưởng lương 1 ngày và phải thông báo với người sử dụng lao động và cung cấp chứng từ liên quan khi ông nội, bà nội, ông ngoại, bà ngoại, anh, chị, em ruột chết; bố hoặc mẹ kết hôn; anh, chị, em ruột kết hôn.

1.5.5: Nghỉ phép bệnh.
- Nghỉ phép bệnh là nghỉ không hưởng lương.
- Xin nghỉ phép bệnh thì phải nộp đủ giấy kiểm tra y tế và đơn thuốc có đóng dấu của Cơ sở khám chữa bệnh.
- Nếu nghỉ phép bệnh thì trễ nhất là ngày đi làm thứ hai phải nộp đầy đủ các giấy tờ liên quan cho Trợ lý nhân sự, để tiện cho ngày hôm đó giao ngay lại cho bộ phận Tài nguyên nhân lực.
- Xin nghỉ phép bệnh 1 lần không được vượt quá 90 ngày làm việc, nếu vượt quá cần phải xin thôi việc.

1.5.6: Nghỉ phép tai nạn lao động.
- Nghỉ phép tai nạn lao động là nghỉ có hưởng lương.
- Nếu xin nghỉ phép tai nạn lao động vượt quá 30 ngày, thì phải có giấy chứng nhận ra viện của bệnh viện, đồng thời sẽ được hỗ trợ chuyển đổi công việc nhẹ nhàng hơn phù hợp với thể lực sau này. 

1.5.7: Nghỉ phép cưới.
- Nghỉ phép cưới là nghỉ có hưởng lương.
- Bản thân công nhân viên kết hôn được nghỉ 03 ngày; Con ruột, con nuôi kết hôn thì được nghỉ 1 ngày.
- Phải kèm theo Giấy chứng nhận đăng ký kết hôn.

1.5.8: Nghỉ phép tang.
- Nghỉ phép tang là nghỉ có hưởng lương.
- Bố mẹ (cả bên vợ hoặc bên chồng), bố mẹ nuôi ( cả bên vợ hoặc bên chồng), vợ chồng hoặc con chết: nghỉ 03 ngày.
- Phải kèm theo giấy chứng tử.

1.5.9: Nghỉ phép thai sản.
- Nghỉ phép thai sản, phép khám thai là nghỉ không hưởng lương. Nhưng khi đưa ra các chứng từ chứng minh liên quan thì sẽ được Bảo hiểm xã hội chi trả trợ cấp thai sản.
- Nghỉ khám thai: công nhân viên nữ mang thai được nghỉ đi khám thai 5 lần. Mỗi lần là 1 ngày, tổng cộng là 5 ngày. 
- Nghỉ thai sản: Lao động nữ được nghỉ trước và sau khi sinh con là 06 tháng, trường hợp lao động nữ sinh đôi trở lên thì tính từ con thứ 02 trở đi cứ mỗi con người mẹ được nghỉ thêm 01 tháng. Thời gian nghỉ trước khi sinh tối đa không quá 02 tháng.
-Trước khi hết thời gian nghỉ thai sản theo qui định tại mục 1.5.9, nếu có nhu cầu, có xác nhận của cơ sở khám bệnh, chữa bệnh có thẩm quyền về việc đi làm sớm không có hại cho sức khỏe của người lao động và được người sử dụng lao động đồng ý, lao động nữ có thể trở lại làm việc khi đã nghỉ ít nhất 04 tháng. Trong trường hợp này, ngoài tiền lương của những ngày làm việc do người sử dụng lao động trả, lao động nữ vẫn tiếp tục được hưởng trợ cấp thai sản theo qui định của pháp luật về bảo hiểm xã hội.

2.0: Thời gian làm việc
2.1 Công nhân viên sẽ được giảm bớt 1 tiếng làm việc nếu phù hợp với những điều kiện dưới  đây, và tiền lương vẫn được tính là 8 tiếng/ ngày:
- Công nhân viên nữ mang thai từ tháng thứ 7 trở lên.
- Công nhân viên nữ chăm sóc con nhỏ dưới 1 tuổi.
- Người lao động cao tuổi: nam đủ 60 tuổi, nữ đủ 55 tuổi trở lên.
2.2 Các tình huống trên đều phải có các chứng từ xác nhận liên quan, và trình báo lên Bộ phận Tài nguyên nhân lực xét duyệt thì mới được thi hành.
2.3 CNV làm công việc nặng nhọc, nguy hiểm, độc hại, sau khi thông báo mang thai và cung cấp đầy đủ chứng từ liên quan thì công ty sẽ chuyển đổi sang làm công việc nhẹ hơn phù hợp với thể lực.
2.4 Công nhân viên nữ mang thai có thể đến bộ phận Tài nguyên nhân lực xin cấp thẻ thai sản theo quy trình quản lí CNV mang thai, và được ưu tiên để xe ở tầng một của nhà xe, Khi CNV mang thai gửi xe phải mang kèm thẻ thai sản.
2.5 Trong thời gian làm việc, công nhân viên cảm thấy có vấn đề về sức khỏe, có thể đến phòng y tế nghỉ ngơi.

3.0: Tiền lương và phúc lợi
3.1 Trước ngày nghỉ Tết Âm lịch công ty sẽ căn cứ vào kết quả sản xuất kinh doanh để phát tiền thưởng cuối năm.
3.2 Phụ cấp cho công nhân viên nuôi con nhỏ dưới 6 tuổi, mỗi tháng sẽ phụ cấp là 50.000đ/con, đơn vị tính là gia đình, phụ cấp căn cứ trên số con của mỗi gia đình.
3.3 Đối với công nhân viên làm công việc nặng nhọc, nguy hiểm, độc hại, công ty sẽ phụ cấp thêm 5% mức lương căn bản.
3.4 Hàng tháng khi lãnh lương, công nhân viên phải tự mình kiểm tra số tiền lương, nếu phát hiện tiền lương thiếu hụt phải lập tức thông báo cho bộ phận Tài nguyên nhân lực, sau khi xem xét xác nhận sẽ được bù phát lương vào tháng sau.
3.5 Công ty cung cấp bữa ăn trưa miễn phí.
3.6 Tăng ca thường 1.5 giờ công ty trợ cấp tiền ăn tăng ca là 7,500 VND, tăng ca từ 2 trờ trở lên sẽ được trợ cấp tiền ăn là 15,000 VND.
3.7 Toàn thể công nhân viên sẽ được hưởng chế độ Bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế và Bảo hiểm thất nghiệp.
3.8 Công ty có đội ngũ nhân viên Y tế chuyên nghiệp và thiết bị y tế hoàn chỉnh, Đồng thời, mỗi năm sẽ tổ chức khám sức khỏe 02 lần để đảm bảo sức khỏe cho công nhân viên.
3.9 Lao động nữ trong thời gian hành kinh được nghỉ mỗi ngày 30 phút, ít nhất là 3 ngày trong tháng, trường hợp lao động nữ không nghỉ được chủ quản bộ phận đồng ý tiếp tục làm việc trong thời gian đó, thì sẽ được trả thêm tiền lương tối đa 1.5 giờ lương trả cùng với kỳ lương tháng.

4.0: Đánh giá và thăng chức.
4.1 Công nhân viên mới trong thời gian thử việc, chủ quản sẽ tiến hành đánh giá công việc, nếu trong thời gian thử việc xét thấy không đạt yêu cầu, thì sẽ không được ký kết hợp đồng lao động chính thức.
4.2 Căn cứ nhu cầu tổ chức của từng đơn vị, nếu có chức vụ cần bổ sung, thì sẽ xét chọn những người hiệu suất làm việc ưu tú vượt trội, do chủ quản đơn vị đề bạt thăng chức, sau khi qua chủ quản có thẩm quyền ký duyệt thì sẽ được thăng chức. 

5.0: Quy định chung cho công nhân viên.
5.1 Công ty hy vọng mỗi công nhân viên trong quá trình làm việc có thể duy trì thái độ làm việc tốt có trách nhiệm và tinh thần chuyên nghiệp, đồng thời tận tâm tận lực với nghề, kết hợp với đạo đức nghề nghiệp cùng với sự chân thành nhằm duy trì hình tượng tốt của công ty. 
5.2 Công nhân viên của Công ty TNHH Can Sports Việt Nam cần chú ý trang phục và cử chỉ của mình, giữ thái độ lễ phép. Khi vào công ty trang phục phải gọn gàng chỉnh tề, đeo thẻ công ty. Khi ra khỏi công ty cần phối hợp với bảo vệ kiểm tra an toàn.
5.3 Khi ra vào công ty cần quẹt thẻ theo thời gian làm việc, bất kỳ hành vi sửa đổi quẹt thẻ mà chưa được sự cho phép đều bị xem là có hành vi gian lận công ty, sẽ bị xử lý theo quy định công ty.
5.4 Khi ra vào nhà ăn cần tuân thủ theo quy định của nhà ăn, không được đến nhà ăn sớm để dùng cơm. Ngoại trừ những người do nhu cầu công tác và đã được cấp trên đồng ý.
5.5 Khi làm mất thẻ cảm ứng, liên hệ bộ phận Tài nguyên nhân lực điền phiếu mất thẻ cảm ứng và phiếu xin cấp lại thẻ, Bộ phận Tài nguyên nhân lực cấp lại thẻ mới. Trường hợp thẻ cảm ứng bị hư, phải nộp lại thẻ cảm ứng gốc, bộ phận Tài nguyên nhân lực sẽ hỗ trợ cấp đổi thẻ khác thay cho thẻ cảm ứng mất hiệu lực.
5.6 Khi thôi việc, công nhân viên phải trả lại thẻ cảm ứng và thẻ đeo và sổ tay CNV cho công ty.
5.7 Trong thời gian làm việc, nếu công nhân viên chưa được sự đồng ý của chủ quản thì không được tự ý rời khỏi vị trí làm việc của mình.
5.8 Trong thời gian làm việc không được tự ý rời khỏi xưởng gặp gỡ bạn bè, nếu thuộc trường hợp đặc biệt cấp bách thì phải được sự đồng ý của chủ quản đơn vị.

6.0: Quy định xử lý kỷ luật công nhân viên.
6.1.1 Mức 1: Khiển trách bằng miệng hoặc khiển trách bằng văn bản; 
6.1.2 Mức 2: Kéo dài thời gian nâng lương sáu(06) tháng hoặc cách chức khỏi chức vụ hiện tại; 
6.1.3 Mức 3: Sa thải.
- Khiển trách bằng miệng 02 lần sẽ tương đương với 01 lần khiển trách bằng văn bản; Khiển trách bằng miệng có hiệu lực là 03 tháng.
- Khiển trách bằng văn bản cộng dồn 02 lần trong vòng 03 tháng, thì sẽ bị kéo dài thời gian nâng lương trong 06 tháng hoặc xử lý bằng cách cách chức.
- Người bị kéo dài thời gian nâng lương 06 tháng hoặc bị hạ chức, nếu trong vòng 03 tháng lại tái phạm sẽ bị sa thải.

6.2:  Khiển trách bằng miệng, áp dụng hình thức khiển trách bằng miệng
Công ty có quyền áp dụng hình thức khiển trách bằng miệng đối với người lao động trong trường hợp người lao động có những hành vi sau đây, áp dụng cho lần vi phạm đầu tiên:
6.2.1 Các buổi tập hợp, buổi họp vắng mặt không lý do, áp dụng hình thức khiển trách bằng miệng.
6.2.2 Trong thời gian làm việc ăn vặt, nghe nhạc, đọc sách báo, tạp chí không liên quan đến công việc, v.v…hoặc ăn đồ ăn tại nơi làm việc, khu vực sản xuất, áp dụng hình thức khiển trách bằng miệng.
6.2.3 Trong thời gian làm việc không đeo thẻ, không đeo thẻ trong thời gian làm việc, không mặc đồng phục, mang dép lê, áp dụng hình thức khiển trách bằng miệng.
6.2.4 Ngồi, nằm lên giá nguyên liệu, bàn kệ, giá để đồ hoặc trên bàn làm việc, áp dụng hình thức khiển trách bằng miệng.
6.2.5 Trước khi tan ca chưa thu dọn rửa sạch sẽ các thiết bị công cụ, áp dụng hình thức khiển trách bằng miệng.
6.2.6 Chưa kiềm chế tính khí cá nhân, thái độ lời nói không chuẩn mực, áp dụng hình thức khiển trách bằng miệng.
6.2.7 Người có mái tóc dài, khi vào khu vực sản xuất không tuân thủ theo quy định an toàn môi trường cột tóc gọn gàng, áp dụng hình thức khiển trách bằng miệng.
6.2.8 Thái độ không tốt, chậm chạp, không tích cực trong công việc, áp dụng hình thức khiển trách bằng miệng.
6.2.9 Sử dụng nguồn nước uống để làm mục đích khác, áp dụng hình thức khiển trách bằng miệng.
6.2.10 Không theo quy định đeo bảo hộ lao động (PPE), áp dụng hình thức khiển trách bằng miệng.
6.2.11 Vi phạm các quy định trong điều khoản sinh hoạt của nhà ăn công nhân viên, áp dụng hình thức khiển trách bằng miệng.
6.2.12 Các hành vi vi phạm nội quy công ty có tình tiết nhẹ, áp dụng hình thức khiển trách bằng miệng.

6.3-0: Khiển trách bằng văn bản
Công ty có quyền áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản trong trường hợp:
Điều 6.3.1 Ngủ trong thời gian làm việc, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản.
6.3.2 Không tuân thủ theo sự phân công sắp xếp hợp lý hợp pháp của cán bộ phụ trách và có hành vi cãi lại , áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản.
6.3.3 Tự ý chạy xe máy hoặc xe đạp trong khuôn viên nhà xưởng khi chưa được phép , áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản.
6.3.4 Lấy nước uống của công ty mang ra khỏi xưởng hoặc dùng hộp lon đựng thức ăn để đựng hóa chất, thuốc, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản.
6.3.5 Không tuân thủ hoặc vi phạm quy định về an toàn vệ sinh lao động trong thao tác máy móc, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản.
6.3.6 Tự ý rời khỏi vị trí, nơi làm việc mà không có lý do chính đáng; Hoặc trong thời gian làm việc, xuất hiện ở những khu vực không liên quan đến công, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản việc, đi lung tung; Hoặc tự ý đi ra ngoài khi chưa được sự đồng ý của chủ quản hoặc không có lý do chính đáng.
6.3.7 Tự ý xếp hàng tan ca sớm khi không có lý do chính đáng hoặc chưa được chủ quản đồng ý (về sớm), áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản.
6.3.8 Lãng phí nguyên vật liệu, gây tổn hại đến lợi ích của công ty, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản.
6.3.9 Không bảo quản thiết bị, công cụ thỏa đáng dẫn đến hư hỏng hoặc làm mất, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản.
6.3.10 Vứt bỏ nguyên liệu, giày bán thành phẩm, giày thành phẩm bừa bãi, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản.

6.3-2: Khiển trách bằng văn bản
6.3.11 Làm mất hoặc tự ý thay đổi sửa đổi tài liệu, văn kiện công ty, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản.
6.3.12 Chưa được sự đồng ý của chủ quản, tự ý tăng ca vượt thời gian hoặc vượt số ngày làm việc trong tuần, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản.
6.3.13 Không tuân theo chỉ thị của chủ quản, không hoàn thành công việc được giao, gây ảnh hưởng đến tiến độ sản xuất, hoặc từ chối công việc chủ quản giao, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản phó.
6.3.14 Quẹt thẻ lên ca trước 15 phút, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản.
6.3.15 Sau khi xuống ca, chưa được sự đồng ý của chủ quản tự ý ở lại hiện trường làm việc vượt quá 15 phút, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản.
6.3.16 Không thành thật khai báo tài liệu liên quan công việc hoặc thực trạng công việc, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản.
6.3.17 Chưa được sự đồng ý của chủ quản, tự ý chuyển đổi bộ phận, thay đổi vị trí làm việc hoặc vị trí trang thiết bị, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản.
6.3.18 Quên quẹt thẻ hoặc quên đem thẻ 03 lần trong vòng 01 tháng, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản.
6.3.19 Trong vòng 01 tháng vắng 02 ngày không phép, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản.
6.3.20 Có những hành vi, lời nói làm mất trật tự công cộng trong công ty, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản.

6.3-3: Khiển trách bằng văn bản
6.3.21 Có hành vi đe dọa hoặc gây ảnh hưởng tới danh dự nhân phẩm của đồng nghiệp, chủ quản, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản.
6.3.22 Chưa được công ty cho phép tự ý dán thông báo, tờ rơi trên tường hoặc bất kỳ phạm vi nào thuộc công ty, gây ảnh hưởng đến lợi ích công ty; Cố ý xé, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản hủy thông báo hoặc văn kiện của công ty.
6.3.23 Tự ý tổ chức cuộc họp, tụ tập không liên quan đến công việc trong nội bộ công ty, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản.
6.3.24 Trong nội bộ công ty cho người khác vay tiền nhằm thu lợi sai trái, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản.
6.3.25 Chưa được chủ quản đồng ý, tự ý dẫn khách vào trong xưởng, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản.
6.3.26 Không theo quy định của công ty, trong công ty tùy tiện vứt bỏ hoặc để đặt vật phẩm dễ cháy hoặc các vật phẩm nguy hiểm khác, có hành vi nguy hiểm đe, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản dọa an toàn cho công ty và người khác.
6.3.27 Sử dụng máy móc và xe cộ mà không có chứng chỉ liên quan, chưa qua huấn luyện liên quan hoặc chưa được chủ quản cho phép, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản.
6.3.28 Không phối hợp theo quy định chính sách của công ty sử dụng PPE dẫn đến xảy ra tai nạn lao động, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản.
6.3.29 Tự ý sử dụng xe nâng của công ty để chở người, vi phạm an toàn lao động, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản.
6.3.30 Cố ý làm mất thẻ đeo, thẻ cảm ứng hoặc thẻ giấy, gây khó khăn thêm cho việc quản lý nhân viên của công ty, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản.

6.3-4: Khiển trách bằng văn bản
6.3.31 Không tuân thủ theo quy định chế độ của bảo vệ, tự tiện ra vào cổng lớn của công ty hoặc bất kỳ khu vực quản chế nào khác, từ chối bảo vệ kiểm tra, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản hoặc mang hàng cấm vào công ty.
6.3.32 Tự ý sử dụng các dung dịch không có chỉ định trong sản xuất, tùy tiện đổ hóa chất (keo, dung dịch, v.v…) vào ống cống nước hoặc thảm cỏ, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản.
6.3.33 Sử dụng điện thoại có chức năng quay phim chụp hình trong khu vực cấm, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản 
6.3.34 Các hành vi vứt rác lung tung, hái ngắt hoa, chặt cây, dẫm đạp lên thảm cỏ,  khạc nhổ bừa bãi, v.v…gây ô nhiễm môi trường, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản.

6.4: Kéo dài thời gian nâng lương sáu(06) tháng hoặc cách chức khỏi chức vụ hiện tại, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản
Công ty có thể áp dụng các biện pháp kéo dài thời hạn nâng lương của người lao động sáu (06) tháng hoặc cách chức người lao động khỏi chức vụ nếu người lao động vi phạm các hành vi có mức độ nghiêm trọng sau:
6.4.1  Giúp người khác bấm thẻ, quét thẻ hoặc nhờ người khác bấm thẻ, quét thẻ, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản.
6.4.2 Buôn bán bất kỳ mặt hàng nào trong công ty, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản.
6.4.3  Để người khác sử dụng thẻ đeo và thẻ cảm ứng, giúp cho người đó có thể ra vào xưởng dễ dàng hoặc mượn thẻ đeo, thẻ cảm ứng của người khác để vào, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản xưởng.
6.4.4  Tự ý thay đổi lưu trình sản xuất và các lưu trình nghiệp vụ khác, tự ý sửa đổi phương pháp sử dụng thao tác máy móc và phương thức sửa chữa máy móc., áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản Có tình tiết nghiêm trọng.
6.4.5  Trong công ty có hành vi tiếp tay hướng dẫn và uy hiếp người khác phạm tội., áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản 
6.4.6  Trong thời gian làm việc, trên người có mùi rượu bia hay thông qua đo nồng độ cồn xác nhận có uống rượu bia, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản.
6.4.7  Mang vật dễ cháy vào khu vực sản xuất hoặc các khu vực thuộc phạm vi của công ty có bảng “cấm lửa” hoặc “khu vực cấm hút thuốc, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản”
6.4.8  Xúi dục hoặc gây bất mãn, mất trật tự, chống đối hoặc khiêu khích, có hành vi uy hiếp, làm nhục dưới bất cứ hình thức nào giữa người lao động với, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản nhau hoặc giữa người lao động với công ty.
6.4.9  Cố ý làm rối loạn việc hoạt động và kinh doanh của Công ty, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản.
6.4.10  Hút thuốc trong khu vực cấm hút thuốc., áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản 
6.4.11  Phá hoại tài sản của người khác trong công ty, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản.
6.4.12  Trong nội bộ công ty, tùy tiện tuyên bố hoặc tung tin đồn thất thiệt, số liệu sai sự thật, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản.
6.4.13 Sau khi điều tra phát hiện có hành vi uy hiếp an toàn đến đồng nghiệp hoặc chủ quản, áp dụng hình thức khiển trách bằng văn bản.

6.5: Sa thải
Công ty có quyền sa thải người lao động nếu người lao động có hành vi sau đây:
6.5.1 Tiết lộ bí mật thông tin doanh nghiệp, bí quyết kinh doanh và bí mật thông số kỹ thuật, có tình tiết nghiêm trọng, áp dụng hình thức kỹ luật sa thải.
6.5.2 Cố ý làm hư hỏng tài sản máy móc gây thiệt hại nghiêm trọng cho công ty, áp dụng hình thức kỹ luật sa thải.
6.5.3 Có hành vi gian lận và giả mạo văn thư giấy tờ, gây thiệt hại nghiêm trọng về tài sản, lợi ích của công ty, áp dụng hình thức kỹ luật sa thải.
6.5.4 Xâm phạm quyền sở hữu trí tuệ của Công ty, áp dụng hình thức kỹ luật sa thải.
6.5.5 Sử dụng ma túy trong phạm vi Công ty, áp dụng hình thức kỹ luật sa thải.
6.5.6  Số ngày vắng mặt không có lý do chính đáng cộng dồn 05 ngày làm việc trong vòng 30 ngày hoặc cộng dồn 20 ngày làm việc trong vòng 365 ngày tính từ, áp dụng hình thức kỹ luật sa thải ngày đầu tiên tự ý bỏ việc mà không có lý do chính đáng.
6.5.7 Cố ý gây thương tích, tổ chức ẩu đả trong phạm vi quản lý của công ty ( bao gồm trên xe đưa rước của công ty) gây thiệt hại nghiêm trọng về tài sản,, áp dụng hình thức kỹ luật sa thải lợi ích của công ty.
6.5.8 Làm tổn hại đến tài sản bị thất thoát nghiêm trọng đồng thời gây ảnh hưởng đến lợi ích và danh dự của Công ty, áp dụng hình thức kỹ luật sa thải.
6.5.9 Trong Công ty tự ý tàng trữ vũ khí, đạn dược hoặc các vật phẩm nguy hiểm có tính nguy hại gây thiệt hại nghiêm trọng đến tài sản, lợi ích của công ty, áp dụng hình thức kỹ luật sa thải.
6.5.10 Chưa được chủ quản đồng ý, tự ý sử dụng tài sản của Công ty hoặc cho người khác mượn gây thiệt hại đặc biệt nghiêm trọng về tài sản, áp dụng hình thức kỹ luật sa thải.
6.5.11 Trong Công ty, có hành vi cờ bạc, cá độ làm ảnh hưởng tới uy tín lợi ích của Công ty, áp dụng hình thức kỹ luật sa thải.
6.5.12 Có hành vi hối lộ trong công ty nhằm thu lợi ích cá nhân gây thiệt hại nghiêm trọng đến tài sản, lợi ích của công ty, áp dụng hình thức kỹ luật sa thải.
6.5.13 Có hành vi tham ô, trộm cắp trong xưởng, áp dụng hình thức kỹ luật sa thải.
6.5.14 Tái phạm hút thuốc trong khu vực cấm hút thuốc ( đã bị xử lý ký luật kéo dài hời hạn nâng lương không quá 6 tháng hoặc cách chức mà tái phạm trong, áp dụng hình thức kỹ luật sa thải thời gian chưa xóa kỷ luật) hoặc hút thuốc gây thiệt hại nghiêm trọng đến tài sản, lợi ích của Công ty.
6.5.15 Có hành vi gây thiệt hại nghiêm trọng hoặc đe dọa gây thiệt hại đặc biệt nghiêm trọng về tài sản, lợi ích của Công ty, áp dụng hình thức kỹ luật sa thải.
6.5.16 Có hành quấy rối tình dục trong công ty, áp dụng hình thức kỹ luật sa thải.

7.0: Quy định về khen thưởng công nhân viên
7.1 Chủ quản bộ phận đánh giá biểu hiện công việc của Công nhân viên, thiết lập Biểu đề nghị khen thưởng, sau khi trình ký sẽ giao cho Tổ Quan hệ cộng đồng _ Bộ phận Tài nguyên nhân lực, Biểu đề nghị khen thưởng chính thức có hiệu lực  khi Hội đồng khen thưởng kỷ luật ra quyết định khen thưởng.
7.2 Khen thưởng
Công nhân viên phù hợp những điều kiện dưới đây, Chủ quản trực tiếp sẽ xem xét và đề nghị khen thưởng:
7.2.1 Biểu hiện công việc ưu tú nổi trội, hoàn thành vượt trội chỉ tiêu sản lượng do Bộ phận hoặc Công ty đề ra, Khen thưởng.
7.2.2 Công nhân viên có năng lực lãnh đạo nhóm, chỉ đạo nhóm hoàn thành tốt nhiệm vụ chủ quản đề ra; hoặc công nhân viên có năng lực lãnh đạo triển khai công việc xuất sắc đạt chỉ tiêu sản lượng do bộ phận hoặc công ty đề ra, Khen thưởng.
7.2.3 Công nhân viên tích cực giải quyết vấn đề phát sinh , có ý kiến đề suất cải thiện quy trình làm việc hiệu quả, có tinh thần trách nhiệm, cần cù, siêng năng, Khen thưởng.
7.2.4 Công nhân viên có biểu hiện ưu tú hoặc cống hiến đặc biệt không liên quan đến sản xuất, có cống hiến trong việc thúc đẩy văn hóa doanh nghiệp trở thành một ví dụ điển hình cho những công nhân khác noi theo, Khen thưởng.

7.3: Ghi công nhỏ và Ghi công lớn
Những người thuộc một trong những trường hợp dưới đây, sẽ do Chủ quản trực tiếp xem xét tình tiết mà viết Biểu đề nghị Ghi công nhỏ hoặc ghi công lớn:
7.3.1 Đối với việc kinh doanh, sản xuất, quản lý, máy móc thiết bị của công ty có đề xuất ý kiến hoặc phương thức cải tiến khả quan, và sau khi áp dụng thực hiện đã cho ra kết quả tốt.
7.3.2 Người có công tiết kiệm tiền bạc, vật chất, nguồn nhân lực bằng các hoạt động thiết thực cụ thể.
7.3.3 Kịp thời sớm phát hiện các hành vi vi phạm pháp luật, gian lận gây tổn hại nghiêm trọng đến lợi ích của công ty, vấn đề sản xuất, vấn đề quản lý và có biện pháp ngăn ngừa, giúp cho công ty tránh khỏi thiệt hại hoặc giảm thiểu tối đa thiệt hại.
Chú ý:「Người có hành vi vi phạm pháp luật, gian lận gây tổn hại nghiêm trọng đến lợi ích của công ty」căn cứ Quy định công ty có quyền Sa thải.
7.3.4 Biểu hiện công việc vượt trội, giải quyết các tình huống khẩn cấp phát sinh giúp cho công ty gia tăng lợi ích hoặc tránh khỏi thiệt hại hoặc giảm thiểu thiệt hại phát sinh.
7.3.5 Người có những ý tưởng, sáng kiến đóng góp mang lại giá trị to lớn, không trị giá được bằng tiền và văn phòng Tổng giám đốc phê duyệt: bảo vệ tài sản của công ty, áp dụng thực thi pháp luật, kiến nghị đề xuất cải thiện về Quy trình sản xuất, quy trình quản lý, sản xuất kinh doanh, sau khi áp dụng đã cho kết quả thành công.

8.0: An toàn vệ sinh lao động và sức khỏe:
8.1 Toàn thể công nhân viên có nghĩa vụ tham gia các khóa huấn luyện, phổ cập về biện pháp, quy định, tiêu chuẩn an toàn vệ sinh môi trường và sức khỏe do công ty/ công xưởng tổ chức.
8.2 Trong phạm vi chức vụ và trách nhiệm của mỗi cá nhân, công nhân viên đều phải tuân thủ mọi luật định, quy định về an toàn vệ sinh lao động và sức khỏe.
8.3 Người lao động được trang bị dụng cụ bảo hộ lao động tùy theo từng công việc như: giày cách điện, nón, tai chống ồn, gang tay, khẩu trang, áo yếm, kính bảo hộ, ủng cao su.
8.4 Nếu công nhân viên phát hiện bất kỳ công việc nào hay công việc chủ quản yêu cầu thực hiện có thể xảy ra sự cố, ngộ độc hoặc có nguy hiểm thì phải lập tức thông báo cho chủ quản phụ trách có liên quan.
8.5 Khi tan ca, công nhân viên phải làm vệ sinh sạch sẽ các trang thiết bị máy móc, thu dọn vật liệu và công cụ phục vụ cho sản xuất, nhằm bảo đảm an toàn vệ sinh môi trường.
8.6 Để tránh xảy ra tại nạn trong quá trình vận hành, không được tự ý thao tác, sửa chữa, điều chỉnh các máy móc, thiết bị khi chưa được sự đồng ý của chủ quản.
8.7 Không được vẽ bậy, khạc nhổ, vứt rác bừa bãi trong khuôn viên công ty, nhà xưởng.
8.8 Công nhân viên có nghĩa vụ và trách nhiệm tham gia, phối hợp với công ty thực hiện 5S.

9.0: Huấn luyện và đào tạo:
9.1 Công ty sẽ tiến hành đào tạo toàn diện, hướng dẫn và đào tạo nhân viên mới, huấn luyện công nhân viên trước khi nhận việc, huấn luyện không định kỳ về vệ sinh an toàn lao động, đào tạo nâng cao năng lực chuyên môn.
9.2 Tất cả công nhân viên đều phải tham gia phối hợp huấn luyện và đào tạo. Thời gian tham gia huấn luyện của mỗi cá nhân sẽ được cập nhập vào hệ thống của công ty, sẽ là tài liệu tham khảo cho việc nâng lương và thăng chức sau này.
9.3 Công ty có tổ chức huấn luyện bên ngoài, các học viên được tham gia sẽ phải ký hợp đồng huấn luyện đào tạo với công ty. Phải phục vụ cho công ty theo như thời gian trong hợp đồng huấn luyện đã quy định. Nếu chấm dứt hợp đồng sớm hơn quy định mà không có lý do chính đáng, thì phải bồi thường chi phí đào tạo cho công ty (Chấm dứt hợp đồng lao động do nguyên nhân bất khả kháng không nằm trong phạm vi này).
9.4 Nhân viên tham gia huấn luyện bên ngoài, phải nộp Chứng chỉ đào tạo, giáo trình cho Tổ huấn luyện Bộ phận Tài nguyên nhân lực, đồng thời trong vòng 1 tháng sau khi tham gia huấn luyện, sẽ đào tạo lại chương trình đã học cho đơn vị khác, và chuyển lại các giáo trình, hình ảnh, ghi chép liên quan.

10.0: Cách thức kiến nghị và trao đổi
Công ty tạo điều kiện cho nhân viên có quyền nêu lên ý kiến để tự duy trì mối quan hệ lao động giữa Ban giám đốc và lực lượng lao động, nhằm tạo môi trường làm việc tốt và có lợi cho công ty và cho toàn thể công nhân viên. Do đó, nếu công nhân viên có những thắc mắc, khiếu nại hay than phiền hãy:
10.1 Phản ánh trong nội bộ
10.1.1 Bước 1: Công nhân viên khiếu nại lên quản lý trực tiếp của mình. Nếu có nhu cầu công nhân viên có thể đi cùng đại diện của Công đoàn. Cấp quản lý trực tiếp có trách nhiệm giải quyết vấn đề khiếu nại trong vòng 02 ngày làm việc.
10.1.2 Bước 2: Nếu công nhân viên khiếu kiện không hài lòng kết quả giải quyết của quản lý trực tiếp trong vòng 02 ngày làm việc, công nhân viên này có quyền khiếu nại lên trưởng bộ phận. Nếu có nhu cầu công nhân viên có thể đi cùng đại diện của Công đoàn. Trưởng bộ phận có trách nhiệm giải quyết vấn đề khiếu nại trong vòng 03 ngày làm việc.
10.1.3 Bước 3: Nếu công nhân viên khiếu kiện vẫn không hài lòng kết quả giải quyết của trưởng bộ phận trong vòng 03 ngày làm việc ở bước 2, công nhân viên này có quyền khiếu nại lên tổ trách nhiệm cộng đồng (ER). Nếu có nhu cầu công nhân viên có thể đi cùng đại diện của Công đoàn. Tổ Trách nhiệm cộng đồng có trách nhiệm giải quyết vấn đề khiếu nại trong vòng 07 ngày làm việc.
10.2 Phản ánh qua thùng thư góp ý
10.2.1 Công ty có thiết lập các thùng thư góp ý, đồng thời cung cấp bảng hướng dẫn viết thư góp ý, mẫu thư ý kiến để CNV tham khảo và sử dụng. 
10.2.2 ER sẽ mở thùng thư 02 lần/tuần, phối hợp và tham khảo Bộ PhậnTài Nguyên nhân lực, Công đoàn và Trưởng bộ phận liên quan và công nhân viên khiếu nại để giải quyết vấn đề. Kết quả giải quyết sẽ thông báo cho công nhân viên trong vòng 07 ngày làm việc, những vụ việc phức tạp sẽ thông báo trong vòng 01 tháng.
10.3 Gọi điện tới đường dây nóng của ER
Công nhân viên ý kiến, đóng góp có thể gọi điện tới số điện thoại công ty 0268.3721111 (số nội bộ 137) hoặc đường dây nóng của ER (092 4.958.494) hoặc đến gặp trực tiếp ER.
ER sẽ phối hợp và tham khảo ý kiến của Bộ Phận Tài Nguyên Nhân Lực, Công đoàn và Trưởng bộ phận liên quan và công nhân viên khiếu nại để giải quyết vấn đề. Kết quả giải quyết sẽ thông báo cho công nhân viên trong vòng 07 ngày làm việc, những vụ việc phức tạp sẽ thông báo trong vòng 01 tháng.

11.0: Trình tự thôi việc và bàn giao công việc:
11.1 Công nhân viên có quyền đơn phương chấm dứt hợp đồng, và đến Bộ phận Tài Nguyên Nhân Lực - tổ ER để lấy “Đơn xin thôi việc”, điền viết xong sẽ đưa cho Chủ quản có thẩm quyền ký duyệt, rồi mới giao lại cho Bộ phận Tài Nguyên Nhân Lực - tổ ER. Ngày thôi việc trong đơn xin thôi việc là ngày làm việc cuối cùng ở công ty.
11.2 Quy định thời gian xin thôi việc:
- Hợp đồng lao động không xác định thời hạn: người lao động phải thông báo trước 45 ngày.
- Hợp đồng lao động xác định thời hạn: người lao động phải thông báo trước 30 ngày.
11.3 Nếu như công nhân viên vi phạm quy định thời gian về thông báo chấm dứt hợp đồng lao động cho đối phương biết, thì sẽ phải bồi thường cho công ty. Số tiền bồi thường sẽ tương đương với số ngày lương hợp đồng mà chưa thông báo trước.
11.4 Nếu lý do chấm dứt hợp đồng lao động không theo quy định hoặc không thông báo trước thì sẽ phải bồi thường nửa tháng lương hợp đồng lao động. 
11.5 Vào ngày làm việc cuối cùng, công nhân viên phải trả lại thẻ cảm ứng, thẻ giấy và sổ tay CNV cho Bộ phận Tài Nguyên Nhân Lực, đồng thời lấy giấy báo lãnh lương và phiếu ra cổng. Khi CNV đến công ty nhận lương thôi việc thì sẽ nhận quyết định thôi việc.
11.6 Nếu như công nhân viên thôi việc không thể tự mình đến lãnh lương thôi việc, thì phải ủy quyền cho người khác đến nhận thay, người nhận thay phải mang kèm CMND và giấy ủy quyền (được cơ quan nhà nước xác nhận), mới có thể nhận lương.

12.0: Các quy định pháp luật liên quan về Đình công 
12.1 Điều 200 của Luật lao động Việt Nam sửa đổi năm 2019, việc đình công sẽ do Tổ chức đại diện người lao động tổ chức và lãnh đạo thực hiện. Đối với các công ty chưa có Tổ chức đại diện người lao động thì việc lãnh đạo đình công sẽ do Công đoàn cấp trên tổ chức và lãnh đạo theo đề nghị của người lao động.
12.2 Điều 204 của Luật lao động Việt Nam sửa đổi năm 2019 quy định những trường hợp sau đây là đình công bất hợp pháp: 
- Không thuộc trường hợp được đình công quy định tại Điều 199 của Bộ luật này.
- Không do tổ chức đại diện người lao động có quyền tổ chức và lãnh đạo đình công.
- Vi phạm các quy định về trình tự, thủ tục tiến hành đình công theo quy định của Bộ luật này.
- Khi tranh chấp lao động tập thể được cơ quan, tổ chức, cá nhân có thẩm quyền giải quyết theo quy định của Bộ luật này
- Tiến hành đình công trong trường hợp không được đình công quy định tại Điều 209 của bộ luật này..
- Khi đã có quyết định hoãn hoặc ngừng đình công của cơ quan có thẩm quyền theo quy định tại Điều 210 của Bộ luật này.
12.3 Điều 207 của Luật lao động Việt Nam sửa đổi quy định tiền lương và các quyền lợi hợp pháp khác của Người lao động trong thời gian đình công như sau:
- Người lao động không tham gia đình công nhưng phải ngừng việc vì lý do đình công thì được trả lương ngừng việc theo khoản 2 Điều 99 của Luật lao động sửa đổi 2019 này và các quyền lợi khác theo qui định của pháp luật về lao động.
- Người lao động tham gia đình công không được trả lương và các quyền lợi khác theo qui định của pháp luật, trừ trường hợp hai bên có thỏa thuận khác.
12.4 Điều 208 của Luật lao động Việt Nam sửa đổi năm 2019 quy định các hành vi bị cấm trước, trong và sau khi đình công như sau:
- Cản trở việc thực hiện quyền đình công hoặc kích động, lôi kéo, ép buộc người lao động tham gia đình công; cản trở người lao động không tham gia đình công đi làm việc.
- Sử dụng bạo lực làm hư hỏng thiết bị máy móc và tài sản của công ty. Dùng bạo lực; hủy hoại máy; thiết bị; tài sản của người sử dụng lao động.
- Xâm phạm trật tự và an toàn công cộng
- Chấm dứt hợp đồng lao động hoặc xử lý kỷ luật lao động đối với người lao động, người lãnh đạo đình công hoặc điều động người lao động, người lãnh đạo đình công sang làm công việc khác, đi làm việc ở nơi khác vì lý do chuẩn bị đình công hoặc tham gia đình công.
-Trù dập, trả thù người lao động tham gia đình công và lãnh đạo đình công.
-Lợi dụng đình công để thực hiện các hành vi vi phạm pháp luật khác.

13.0: Phòng, chống quấy rối tình dục tại nơi làm việc
1. Quấy rối tình dục là hành vi có tính chất tình dục gây ảnh hưởng đến nhân phẩm của lao động nữ và lao động nam, đây là hành vi không được chấp nhận, không mong muốn và không hợp lý làm xúc phạm đối với người nhận, và tạo ra môi trường làm việc bất ổn, đáng sợ, thù địch và khó chịu.
2. Trong công ty nghiêm cấm hành vi quấy rối tình dục trao đổi (nhằm mục đích đánh đổi) diễn ra khi người sử dụng lao động, người giám sát, người quản lý hay đồng nghiệp thực hiện hay cố gắng thực hiện nhằm gây ảnh hưởng đến quy trình tuyển dụng, thăng chức, đào tạo, kỷ luật, sa thải, tăng lương hay các lợi ích khác của người lao động để đổi lấy sự thỏa thuận tình dục.
3. Các hình thức được xem là quấy rối tình dục
Quấy rối tình dục tại nơi làm việc có thể là hành vi liên quan đến thể chất, lời nói hoặc phi lời nói, bao gồm những nội dung chủ yếu sau:
-Quấy rối tình dục bằng hành vi mang tính thể chất như tiếp xúc, hay cố tình động chạm không mong muốn, sờ mó, vuốt ve, ôm ấp hay hôn cho tới tấn công tình dục, cưỡng dâm, hiếp dâm.
-Quấy rối tình dục bằng lời nói gồm các nhận xét không phù hợp về mặt xã hội, văn hóa và không được mong muốn, bằng những ngụ ý về tình dục hay những nhận xét về trang phục hay cơ thể của một người nào đó khi có mặt họ hoặc hướng tới họ. Hình thức này còn bao gồm cả những lời đề nghị và những yêu cầu không mong muốn hay lời mời đi chơi mang tính cá nhân một cách liên tục.
-Quấy rối tình dục bằng hành vi phi lời nói gồm các hành động không được mong muốn như ngôn ngữ cơ thể khiêu khích, biểu hiện không đúng đắn, cái nhìn gợi tình, nháy mắt liên tục, các cử chỉ của các ngón tay… Hình thức này cũng bao gồm việc phô bày các tài liệu khiêu dâm, hình ảnh, vật, màn hình máy tính, thư điện tử, ghi chép, tin nhắn liên quan tới tình dục.
4. Hành vi không được coi là hành vi quấy rối tình dục
Những lời khen hay khích lệ thông thường được chấp nhận hoặc phù hợp về mặt văn hóa, xã hội không bi coi là hành vi quấy rối tình dục. Hành vi giao cấu đồng thuận tiếp nhận hay đáp lại đều không được xem là hành vi quấy rối tình dục.
5.  Tất cả quản lý, công nhân viên trong công ty nghiêm chỉnh chấp hành nội quy công ty, nghiêm  cấm tuyệt đối các hành vi quấy rối tình dục xảy ra trong công ty.
6.  Công nhân viên khi bị người quản lý hoặc đồng nghiệp quấy rối tình dục có thể phản ánh trược tiếp đến bộ phận ER, Công đoàn, hộp thư ý kiến hoặc gọi đến đường dây nóng công ty để được xử lý. Trường hợp bị nhân viên bộ phận HR, Công đoàn quấy rối thì có thể phản ánh trực tiếp đến chủ quản bộ phận hoặc văn phòng Tổng giám đốc để được xử lý.
7.  Sau khi tiếp nhận ý kiến Tổ ER sẽ tiến hành điều tra, nếu kết quả điều tra đúng sự thật công ty sẽ căn cứ vào nội quy công ty nghiêm khắc xử lý. Trường hợp CNV phản ánh tổ ER hoặc công đoàn công ty sẽ mời đại diện bên ngoài tiến hành điều tra, đảm bảo kết quả điều tra minh bạch, công khai và xử lý theo đúng quy định.
8.  Nghiêm cấm hành vi trả thù hoặc trù dập đối với công nhân viên ý kiến về việc bị quấy rối tình dục. Khi gặp phải vấn đề này công nhân viên có thể phán ánh trực tiếp đến các bộ phận liên quan theo Lưu trình quản lý ý kiến của công ty.

14.0: Đối thoại tại nơi làm việc
Một năm Công ty tổ chức đối thoại 03 bên giữa Người lao động, Công đoàn và Ban giám đốc 2 lần, đây là cơ hội để người lao động nói lên những vấn đề mình quan tâm, những thắc mắc, than phiền của mình. Công ty cam kết mọi vấn đề đúng sự thật sẽ được giải quyết thỏa đáng. Trường hợp khi có yêu cầu của một hoặc các bên thì công ty có thể tổ chức cuộc họp đột xuất khi cần thiết. 

15.0: Chương trình quan hệ thương mại hải quan phòng chống khủng bố (C-TPAT)
-C-TPAT là chương trình giữa Hải quan Mỹ phối hợp với các doanh nghiệp nhập khẩu hàng hóa vào Mỹ nhằm đảm bảo an ninh cho những sản phẩm nhập khẩu vào Mỹ.
-Toàn thể Công nhân viên Can Sports Việt Nam có trách nhiệm tuân thủ các yêu cầu về an ninh nhà máy, luôn đề cao cảnh giác chống người lạ mặt xâm nhập phá hoại và tích cực tham gia bảo vệ an ninh của nhà máy.
-Một số lời khuyên của C-CPAT cho nhân viên công ty:
-Báo ngay cho quản lý/chủ quản của mình khi bạn thấy người mà bạn nghi ngờ hoặc không biết và người đó không mang bảng tên công ty.
-Không đi vào các khu vực cấm khi chưa được phép.
-Luôn đeo bảng tên và luôn cảnh giác với người lạ trong công ty.
-Tuân thủ yêu cầu và các hướng dẫn về an ninh để đảm bảo an ninh cho hàng hóa. 

16.0: Điều khoản thi hành
-Nếu thực tế xảy ra những việc không được đề cập trong Sổ tay CNV thì các trường hợp đó sẽ xử lý theo hướng dẫn của luật hiện hành.
-Nếu có điều khoản nào trong Sổ tay CNV vi phạm hoặc mâu thuẫn với Luật lao động Việt Nam thì điều khoản đó sẽ bị hủy bỏ, thay vào đó sẽ áp dụng Luật hiện hành. Các điều khoản khác vẫn giữ nguyên hiệu lực.
-Sổ tay CNV này thuộc tài sản công ty, Chỉ có công nhân viên đang làm việc tại công ty mới có quyền sở hữu, công nhân viên không được phép lan truyền sổ tay này ra bên ngoài. Khi công nhân viên thôi việc, phải hoàn trả sổ tay lại cho bộ phận Nhân sự.
-Giải thích và quyền sửa đổi cuối cùng cuốn sổ tay này sẽ do bộ phận Nhân sự đảm trách.

17.0: Các số điện thoại liên lạc cần thiết
Số điện thoại công ty Can Sports Việt Nam: 02763.372.1111 bấm tiếp số nội bộ cần gặp:
Số nội bộ tổ Tuyển Dụng: #134/139
Số nội bộ tổ Tính Lương: #132
Số nội bộ tổ ER: #136/137 (hoặc 0924.958.494)
Số nội bộ tổ Huấn Luyện: #138
Số nội bộ tổ Bảo Hiểm: #133
Số nội bộ bộ phận HSE: #123
Số nội bộ bộ phận Tổng Vụ: #106
Số nội bộ tổ Bảo Vệ: #108
Số nội bộ tổ Y tế: #119
Kế toán: #360
Công đoàn: #711
Số nội bộ bộ phận An Ninh Sản Phẩm: #171 hoặc #172
Các loại phép không ảnh hưởng đến tiền chuyên cần : Nghỉ phép năm, nghỉ phép cưới, nghỉ phép tang, nghỉ phép tai nạn lao động, nghỉ phép khám thai, nghỉ phép thai sản nam
